# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. October 2025

Dubai erlässt neue Regeln für Lieferfahrräder, um Unfälle auf Hochgeschwindigkeitsstraßen einzudämmen
Die RTA und die Polizei von Dubai werden ab dem 1. November Lieferfahrräder von Hochgeschwindigkeitsstreifen ausschließen, um die Sicherheit der Fahrer zu verbessern und die Unfallraten zu senken. 
Der Beitrag "Dubai setzt neue Regeln für Lieferfahrräder durch, um Unfälle auf Hochgeschwindigkeitsstraßen einzudämmen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-enforces-new-delivery-bike-rules-to-curb-accidents-on-high-speed-roads

Dubai-News – 19. October 2025

Dubai präsentiert KI-Plattform, Taskforce und Einhorn 30-Plan zur Förderung globaler Innovation
Scheich Hamdan genehmigt neue KI-Plattform, Taskforce und Unicorn 30 Programm zur Stärkung der digitalen Wirtschaft Dubais und globaler Innovation.
Der Beitrag "Dubai stellt KI-Plattform, Taskforce und Unicorn 30-Plan zur Förderung globaler Innovation vor" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-unveils-ai-platform-taskforce-and-unicorn-30-plan-to-drive-global-innovation

Dubai-News – 19. October 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen über eine Höhe von 4 Milliarden Dollar, einschließlich einer Wohnung im Wert von 42 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4 Milliarden Dollar und 4.300 Verkäufe, einschließlich einer Wohnung, die für AED155 Millionen verkauft wurde.
Der Beitrag zeigt auf, dass der Immobiliensektor in Dubai letzte Woche Transaktionen im Wert von 4 Milliarden Dollar aufzeichnete, einschließlich einer Wohnung im Wert von 42 Millionen Dollar. Dies wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-4bn-of-transactions-last-week-including-42m-apartment

Generated at: 2025-10-19T18:32:38.764422
