# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. May 2025

Das in Dubai ansässige Unternehmen MBS Global wird bei der Schaffung eines Finanzzentrums im Wert von 8,8 Milliarden US-Dollar auf den Malediven mitwirken.
Das Maledivische Internationale Finanzzentrum soll eine Freihandelszone werden, die darauf abzielt, die vom Tourismus abhängige Wirtschaft des Landes zu diversifizieren und jährlich 1 Milliarde US-Dollar zum BIP in den nächsten 5 Jahren beizutragen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-based-mbs-global-to-help-create-8-8bn-financial-hub-in-maldives

Dubai-News – 05. May 2025

Arbeitsmarkt der VAE verzeichnet Veränderungen in den Einstellungsstrategien, da Verträge und Service-Rollen bei Arbeitgebern an Beliebtheit gewinnen
Arbeitsmarkt erfährt erhebliche Veränderungen aufgrund des Zustroms von mehr Nachwuchstalenten und einer Zunahme von Rollen in den Bereichen Immobilien, Gastgewerbe und Luftfahrt.
https://www.arabianbusiness.com/jobs/uae-job-market-sees-shifts-in-hiring-strategies-as-contracts-service-roles-gain-favour-among-employers

Dubai-News – 05. May 2025

Dubais Kronprinz überprüft Straßenbauprojekte, die die Reisezeit verkürzen und die Mobilität steigern sollen
Dem Kronprinzen wurde ein Zeitplan zur Umsetzung von bedeutenden Infrastrukturprojekten im Straßenbau vorgelegt, die bis zum Jahr 2027 abgeschlossen sein sollen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-crown-prince-reviews-road-projects-set-to-cut-travel-time-boost-mobility

Generated at: 2025-05-05T09:38:54.170599
