# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. May 2025

Dubai wird Gastgeber des ersten UAE Netball Cup 2025
Der UAE Netball Cup 2025 startet im Juni in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-to-host-inaugural-uae-netball-cup-2025

Dubai-News – 16. May 2025

Dubai öffnet Immobilienmarkt für Unternehmen der Freihandelszone Umm Al Quwain in bahnbrechendem Schritt
Neue Partnerschaft ermöglicht Unternehmen in der UAQ FTZ den Besitz von Immobilien in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-opens-real-estate-market-to-umm-al-quwain-free-trade-zone-companies-in-groundbreaking-move

Dubai-News – 16. May 2025

AB Majlis Podcast: Benötigen wir wirklich KI im Bankwesen? Der Technologiechef von Mashreq gibt seine Einschätzung ab.
Der Leiter für Technologie, Transformation und Information der Mashreq-Gruppe, Mohamed Abdel Razek, skizziert Pläne für 70-80 Anwendungsfälle von Künstlicher Intelligenz und betont, dass Vertrauen im Finanzdienstleistungssektor nach wie vor von größter Bedeutung ist.
https://www.arabianbusiness.com/podcast/ab-majlis-podcast-do-we-really-need-ai-in-banking-mashreqs-head-of-tech-weighs-in

Generated at: 2025-05-16T14:41:32.369380
