# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. May 2025

Dubai startet erstes Film- und Gaming-Forum im Rahmen des Arabischen Medien-Gipfels 2025
Das Forum repräsentiert Dubais Bestreben, sich als globaler Akteur in der Content-Erstellung zu etablieren und markiert eine Expansion der Medienbranche in zukunftsorientierte Sektoren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-launches-inaugural-film-and-gaming-forum-at-arab-media-summit-2025

Dubai-News – 24. May 2025

Der IT-Dienstleistungssektor der Vereinigten Arabischen Emirate im Wert von 3,76 Milliarden Dollar steht im Mittelpunkt der GITEX EUROPE.
IT- und Technologieunternehmen aus den VAE zeigen ihre Fähigkeiten auf der GITEX EUROPE
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uaes-3-76bn-it-services-sector-takes-centre-stage-at-gitex-europe

Dubai-News – 24. May 2025

VAE verkündet Steuerbefreiung; Voraussichtliche Urlaubsdaten; Tipps zum Kauf von Immobilien in Dubai mit Kryptowährungen; Visaantragszentrum eröffnet - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Steuerregelungen der VAE, Urlaubsprognosen, Analyse des Immobilienmarkts in Dubai und weitere Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-announces-tax-exemption-expected-holiday-dates-dubai-real-estate-cryptocurrency-buying-tips-visa-application-centre-opened-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-05-24T18:32:16.068127
