# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. September 2025

Dubais Immobilienmarkt übertrifft globale Märkte mit Renditen von bis zu 11% und starker langfristiger Wertsteigerung
Die Stadt erzielte in der ersten Hälfte des Jahres 2025 eine starke Kapitalrendite (Return on Investment, ROI) und globale Wettbewerbsfähigkeit.
https://www.arabianbusiness.com/resources/dubai-real-estate-outperform-markets

Dubai-News – 15. September 2025

Rove Hotels startet das Bürokonzept HQ by Rove in Dubais Geschäftsviertel Business Bay.
Das HQ von Rove befindet sich am Marasi Bay Marina, nur wenige Schritte von der Kanalpromenade entfernt und wenige Minuten vom Dubai Design District und der Innenstadt von Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/business/rove-hotels-launches-hq-by-rove-office-concept-in-dubais-business-bay

Dubai-News – 15. September 2025

Der internationale Flughafen Dubai vollendet die weltweit größte Installation einer Hörschleife
Die Einführung von Hör-Schleifen ist Teil der Zugänglichkeitsstrategie der Flughäfen in Dubai, die darauf abzielt, den Zugang zum DXB durch Infrastrukturverbesserungen und Mitarbeiterschulungen zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-international-airport-completes-worlds-largest-hearing-loop-installation

Generated at: 2025-09-15T09:14:11.299085
