# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. May 2025

Scheich Hamdan kündigt Führungspersonen für wichtige Dubai-Agenturen an
Scheich Hamdan gab wichtige Ernennungen bei der Gesundheitsbehörde von Dubai, der Stadtverwaltung, dem Grundstücksamt und mehr bekannt.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-hamdan-announces-leaders-for-key-dubai-agencies

Dubai-News – 14. May 2025

Dubaier Freizone startet Service für Geschäftslizenzen innerhalb von 60 Minuten
Unternehmer in Dubai können Geschäfte in nur einer Stunde mit neuem Lizenzservice der Freihandelszone gründen
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-free-zone-launches-60-minute-business-licence-service

Dubai-News – 14. May 2025

Britische Immobilienfirma tritt der Partnerschaftsriege des Hero Dubai Desert Classic bei
Gegründet im Jahr 1989, hat das Hero Dubai Desert Classic den Status als das älteste Golfturnier in der Region erlangt und den Beinamen "Major des Nahen Ostens" verdient.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/uk-property-firm-joins-hero-dubai-desert-classic-partnership-roster

Generated at: 2025-05-14T18:49:29.051536
