# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. October 2025

Dubai Hills Estate: Das ultimative Tor zu luxuriösem Wohnen, Nachhaltigkeit und Investitionsmöglichkeiten
Inmitten der Mohammed Bin Rashid City verbindet es städtische Raffinesse mit weiten Grünflächen, erstklassigen Annehmlichkeiten und intelligenten Nachhaltigkeitsinitiativen. 
Der Beitrag Dubai Hills Estate: Das ultimative Tor zum Luxusleben, zur Nachhaltigkeit und zu Investitionsmöglichkeiten wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-hills-estate-the-ultimate-gateway-into-luxury-living-sustainability-and-investment-opportunities

Dubai-News – 28. October 2025

Bauwirtschaft in den Vereinigten Arabischen Emiraten zeigt starkes Wachstum und Fokus auf Nachhaltigkeit: Bericht
Laut der UAE Market Intelligence 2025 Umfrage von Turner & Townsend gaben 71% der Branchenteilnehmer eine positive Markttendenz an - ein Anstieg von 2% im Vergleich zum Vorjahr.
Der Beitrag "UAE-Baubranche zeigt starkes Wachstum und Fokus auf Nachhaltigkeit: Bericht" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/uae-construction-market-shows-strong-growth-and-sustainability-focus-report

Dubai-News – 28. October 2025

Scheich Mohammed genehmigt AED92.4bn Bundeshaushalt der VAE für 2026
Dies markiert den größten Haushalt in der Geschichte des Landes. 
Der Beitrag "Sheikh Mohammed genehmigt einen AED92,4 Milliarden Bundeshaushalt der VAE für 2026" wurde zuerst auf "Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-mohammed-approves-aed92-4bn-uae-federal-budget-for-2026

Generated at: 2025-10-28T18:38:49.014299
