# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. May 2025

Immobiliengeschäfte in Dubai erreichen im April 17 Milliarden Dollar; bestleistende Gebiete offengelegt
Die Immobilienverkäufe in Dubai sind im April gegenüber den letzten fünf Jahren um 1.633 Prozent gestiegen, während der Marktboom anhält.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-soar-to-17bn-in-april-top-performing-areas-revealed

Dubai-News – 06. May 2025

Emirates plant Flugverbindung von Dubai nach Hangzhou, erhöht wöchentliche Flüge nach China auf 49
Emirates plant Erweiterung des China-VAE-Netzwerks mit Flügen von Dubai nach Hangzhou
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-to-launch-dubai-to-hangzhou-flights-as-it-boosts-china-flights-to-49-per-week

Dubai-News – 06. May 2025

Dubai Premier Padel P1 stellt mit einem 7000-Sitz-Indoor-Center-Court einen neuen Rekord in den VAE auf.
Nach einem erfolgreichen Debüt im Jahr 2024 kehrt die Dubai Premier Padel P1 diesen November zurück - mit einem neuen Veranstaltungsort, erhöhter Kapazität und einer starken Aufstellung von internationalen Top-Spielern, die im Hamdan-Sportkomplex antreten sollen.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-premier-padel-p1-sets-uae-record-with-7000-seat-indoor-centre-court

Generated at: 2025-05-06T14:43:31.864879
