# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. May 2025

Zahle jetzt für Benzin in Dubai mit Salik
Natürlich, bitte geben Sie den Text ein, den Sie übersetzt haben möchten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/now-pay-for-petrol-in-dubai-using-salik

Dubai-News – 08. May 2025

Großer Fortschritt am Al Maktoum International Airport in Dubai: Verträge vergeben, KI-, biometrische und Roboterdienste geplant, Ziel von 260 Millionen Passagieren
Der Ausbau des Al Maktoum International Flughafens in Dubai schreitet gut voran, mit bereits vergebenen Aufträgen und ehrgeizigen Plänen für die Zukunft der Luftfahrt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-maktoum-international-airport-contracts

Dubai-News – 08. May 2025

Dubai wird Gastgeber des HODL-Gipfels 2025 sein
Die weltweit am längsten laufende Web3- und Krypto-Konferenz kehrt mit globalen Führungskräften und einer Start-up-Herausforderung im Wert von 1 Million Dollar zurück.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-to-host-hodl-summit-2025

Generated at: 2025-05-08T14:41:31.465138
