# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. October 2025

Dubai Entwickler startet 27 Milliarden Dollar Projekt; gigantischer UAE Lottogewinn; RAK Fusion; 980 Dollar Kaffee - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Vom 27-Milliarden-Dollar-Projekt von Emaar und dem ersten 27-Millionen-Dollar-Jackpot der VAE bis hin zu einer Fusion in Ras Al Khaimah und einem 980-Dollar-Kaffee in Dubai - hier sind 10 Geschichten, die Sie vielleicht verpasst haben.
Der Beitrag Dubai Projektentwickler startet 27-Milliarden-Dollar-Projekt; massiver Lotteriegewinn in den VAE; Fusion in Ras Al Khaimah; 980-Dollar-Kaffee – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-developer-launches-27bn-project-massive-uae-lottery-win-rak-merger-980-coffee-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 25. October 2025

Im Immobilien-Goldrausch von Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Beitrag "Im Inneren von Dubais Immobiliengoldrausch: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/inside-dubai-property-gold-rush

Dubai-News – 25. October 2025

Dubais Immobilienboom: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Beitrag "Immobilienboom in Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-property-surge-should-you-buy

Generated at: 2025-10-25T09:11:26.356954
