# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. November 2025

UAE- Hochschulbildung verzeichnet mit 57.000 neuen Studenten höchste Einschreibung seit einem Jahrzehnt
Universitäten in den VAE haben 57.035 neue Studierende für das Jahr 2024-2025 aufgenommen,  eine Steigerung von 13 Prozent gegenüber dem Vorjahr - die höchste Einschreibungszahl seit einem Jahrzehnt.
Der Beitrag "Hochschulbildung in den VAE verzeichnet mit 57.000 neuen Studierenden die höchste Einschreibungszahl seit einem Jahrzehnt" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/uae-higher-education-records-decade-high-enrolment-with-57000-new-students

Dubai-News – 12. November 2025

Dubai Immobilien: Expo City startet "Gebirgslandschaft" Wohnanlage
Expo City Dubai enthüllt Expo Valley Views, eine neue Gemeinschaft von niedrigen Apartmentgebäuden mit Wellnessbereichen und grünem Design.
Der Artikel "Immobilien in Dubai: Expo City startet Wohnanlage im 'Berglandschaft' Stil" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-expo-city-launches-mountain-landscape-residential-community

Dubai-News – 12. November 2025

Dubai Ausstellungszentrum: 2,7 Milliarden-Dollar-Erweiterung auf Kurs, um die Gulfood Global und World Health Expo 2026 auszurichten
Die $2,7 Mrd. Erweiterung des Dubai Exhibition Centre nähert sich der Fertigstellung und bietet 140.000 qm zusätzliche Veranstaltungsfläche für die Ereignisse im Jahr 2026
Der Beitrag Dubai Exhibition Centre: $2,7 Mrd. Expansion auf Kurs, um die Gulfood Global und die World Health Expo 2026 zu beherbergen, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finance und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-exhibition-centre-2-7bn-expansion-on-track-to-host-gulfood-global-and-world-health-expo-2026

Generated at: 2025-11-12T18:35:48.699159
