# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. May 2025

Flydubai nimmt nach 12 Jahren wieder Flüge nach Damaskus, Syrien auf
Flydubai nimmt Flüge von den Vereinigten Arabischen Emiraten nach Syrien vor dem Eid Al Adha 2025 wieder auf.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-to-launch-flights-to-damascus-syria-after-12-years

Dubai-News – 22. May 2025

Majid Al Futtaim startet Capria; sichert sich LEED-Platin für das Verkaufszentrum Ghaf Woods
Majid Al Futtaim präsentiert Capria, die dritte Phase der Ghaf Woods, und erlangt die LEED-Platin-Zertifizierung für sein innovatives Verkaufs- und Erlebniszentrum in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/majid-al-futtaim-launches-capria-secures-leed-platinum-for-ghaf-woods-sales-centre

Dubai-News – 22. May 2025

Digital Dubai Chef: "Landesweite KI-Initiativen sind der Schlüssel zur Innovation" auf der GITEX Europe
Hamad Al Mansoori, Generaldirektor von Digital Dubai, skizziert einen Vier-Säulen-Ansatz zur KI-Führung und die Bedeutung von staatlich geführten Strategien auf der GITEX EUROPE in Berlin.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/digital-dubai-chief-nationwide-ai-initiatives-key-to-innovation-at-gitex-europe

Generated at: 2025-05-22T05:39:26.775025
