# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. May 2025

Dubai Parks und Resorts stellt begrenztes Angebot für Einwohner der VAE vor
Bewohner können zwischen vier Parks wählen: MOTIONGATE Dubai, Real Madrid World, LEGOLAND Dubai oder LEGOLAND Wasserpark.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-parks-and-resorts-offer

Dubai-News – 11. May 2025

Plan für den Feiertag Eid in den VAE; Arbeitsregelungen in Oman; Disney kommt nach Abu Dhabi; Rekordinvestitionen in Dubais Immobilienmarkt – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Planen Sie Ihren Eid Al Adha Urlaub in den VAE, Abu Dhabi kündigt Disney-Themenpark an, Omanisierungsbericht, Dubai Immobilienrekord und weitere Top-Nachrichten diese Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-eid-holiday-plan-oman-job-rules-disney-headed-to-abu-dhabi-dubai-real-estate-investment-records-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 11. May 2025

Dubai erneuert Straßenmarkierungen an 89 Standorten
RTA startet das Verfahren zur Erneuerung von Straßenmarkierungen an verschiedenen Standorten in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-renewing-road-markings-at-89-locations

Generated at: 2025-05-11T05:38:27.390643
