# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. August 2025

Dubai startet Modernisierungen der Al Thanya Straße zur Verkehrsentlastung nahe der Sheikh Zayed Straße
Dubais RTA modernisiert die Al Thanya-Straße mit neuen Signalen, Gehwegen und Kreuzungen, um den Verkehr zu entlasten und die Sicherheit in der Nähe der Sheikh Zayed-Straße bis September 2025 zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-thanya-street-sheikh-zayed-road-traffic

Dubai-News – 31. August 2025

Die VAE überstellen Drogenbanden-Verdächtigen in die Niederlande
Die VAE übergeben mutmaßlichen Drogenhändler und Geldwäscher an die Niederlande.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-drug-gang-suspect-to-netherlands

Dubai-News – 31. August 2025

Indien kündigt ab dem 1. September große Änderungen bei den Passbestimmungen an
Indische Auswanderer in Dubai und in den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten werden sich neuen Regeln bei der Beantragung von Pässen gegenübersehen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/india-new-passport-rules

Generated at: 2025-08-31T09:10:40.297317
