# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. August 2025

"Sirene von GAIA expandiert an die Nordküste Ägyptens mit markengebundenen Residenzen und Luxushotel"
Eines von Dubais erfolgreichsten Lifestyle-Konzepten wagt sich erstmals in den Bereich der Markenresidenzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/sirene-by-gaia-expands-to-egypts-north-coast-with-branded-residences-and-luxury-hotel

Dubai-News – 07. August 2025

Dubai RTA meldet 28 Prozent Rückgang bei Nol-Kartenaufladungen an Automaten, da Pendler auf digitale Kanäle umsteigen.
Die RTA verzeichnet nach der Einführung von intelligenten Ticketsystem-Upgrades in Dubai einen Rückgang an Maschinenausfällen um 80 Prozent und eine Abnahme von Bargeldtransaktionen um 37 Prozent.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-reports-28-per-cent-drop-in-nol-card-machine-top-ups-as-commuters-shift-to-digital-channels

Dubai-News – 07. August 2025

Dubai Logistik: DP World erweitert Automobilzentrum in Jebel Ali mit einem riesigen neuen Gelände, da die Fahrzeugvolumen um 28% steigen
Die neue Terminal 4-Einrichtung erhöht die Lagerkapazität auf 75.000 CEUs und verbessert die RoRo-Kapazität, während Dubai seine Position im weltweiten Automobilhandel stärkt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-logistics-dp-world-expands-jebel-ali-automotive-hub-with-massive-new-yard-as-vehicle-volumes-accelerate-28

Generated at: 2025-08-07T18:42:59.510735
