# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. July 2025

Die Immobilienwirtschaft in Dubai erreicht im ersten Halbjahr 2025 einen Höchststand von 89 Milliarden Dollar, da der Bevölkerungsanstieg rekordverdächtigen Immobilienverkäufe befeuert.
Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte mit 89 Milliarden Dollar im ersten Halbjahr 2025 einen Rekordwert, da die Bevölkerung und die Nachfrage nach Bauplanungen sprunghaft anstiegen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-hits-89bn-in-h1-2025-as-population-surge-fuels-record-property-sales

Dubai-News – 10. July 2025

Byte to Eat: Futuristisches Restaurant WOOHOO öffnet im September in Dubai mit weltweit erstem à la carte Koch, gesteuert durch künstliche Intelligenz
Restaurant WOOHOO in Dubai serviert Speisen, die von einem KI-gesteuerten Koch entworfen wurden.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/byte-to-eat-futuristic-dubai-restaurant-woohoo-to-open-in-september-with-worlds-first-ai-la-carte-chef

Dubai-News – 10. July 2025

Der Rat der Freihandelszonen in Dubai kündigt eine neue Verordnung an, die eine Geschäftsausweitung ohne rechtliche Einheiten ermöglicht.
Ein Empfehlungskatalog wurde vorgestellt, um die Effizienz von Compliance-Maßnahmen zu verbessern und die Vorbereitung der Vereinigten Arabischen Emirate auf bevorstehende Bewertungen zu unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-free-zones-council-announces-new-resolution-allowing-business-expansion-without-legal-entities

Generated at: 2025-07-10T18:37:41.906385
