# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. October 2025

Es ist Zeit, Häuser zu bauen, die heilen
Entwickler, die Erfolg weiterhin in Quadratmetern messen, übersehen das Wesentliche. Der wahre Wert liegt in Wohnungen, die Menschen helfen, länger zu leben und sich besser zu fühlen - und die Rückkehr, sowohl menschlich als auch finanziell, ist bereits messbar.
Der Beitrag Es ist Zeit, Heimstätten zu bauen, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/its-time-to-build-homes-that-heal

Dubai-News – 09. October 2025

Dubais Krypto-Überwachungsbehörde verhängt Strafen von bis zu 163.000 Dollar gegen 19 unlizenzierte Firmen
Die Virtuelle-Vermögenswerte-Regulierungsbehörde Dubais hat 19 Unternehmen mit Geldstrafen bis zu 163.000 Dollar für unlizensierte Geschäfte und Verstöße gegen die Marketingregeln bestraft. 
Der Beitrag "Dubais Krypto-Aufsichtsbehörde bestraft 19 unlizensierte Firmen mit Geldstrafen bis zu 163.000 Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, über Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/alternative-assets/dubai-crypto-watchdog-fines-19-unlicensed-firms-up-to-163000

Dubai-News – 09. October 2025

Dubai wird die GITEX GLOBAL 2026 in der Expo City ausrichten
Die Technologiemesse GITEX GLOBAL 2026 in Dubai wird nach Expo City Dubai verlegt und führt ein neues 'TechCation' Erlebnis ein, das Technologie und Tourismus miteinander verbindet.
Der Beitrag "Dubai wird Gastgeber der GITEX GLOBAL 2026 in Expo City" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-expo-city-gitex-global-2026

Generated at: 2025-10-09T09:13:40.596373
