# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. August 2025

Der Nettogewinn von Union Coop, einem Einzelhändler in den VAE, stieg im ersten Halbjahr 2025 um 6,4% auf 47,47 Millionen Dollar.
Gesamteinnahmen betragen 315,32 Mio. $; Gewinn vor Steuern liegt bei 52,28 Mio. $; Gewinn im zweiten Quartal steigt um 13%
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/uae-retailer-union-coops-h1-2025-net-profit-jumps-6-4-to-47-47-million

Dubai-News – 17. August 2025

Die Stadtverwaltung von Dubai steht in Kontakt mit den Einwohnern von Al Barsha für die Entwicklung von zwei Parks.
Die Bewohner tauschten Ideen darüber aus, wie die beiden neuen Parks und eine zentrale Erholungsfläche von mehr als 31.000 Quadratfuß gestaltet werden sollten.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-municipality-interacts-with-al-barsha-residents-for-park-development

Dubai-News – 17. August 2025

Die Universität von Dubai unterzeichnet Vertrag mit Technologieunternehmen Tech Firm Technology
Die Parteien beabsichtigen, gemeinsam Bildungsprogramme, Produkte und Dienstleistungen beider Organisationen im Bereich der Cybersicherheit und digitalen Resilienz zu fördern.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/university-of-dubai-signs-agreement-with-tech-firm-technology

Generated at: 2025-08-17T18:35:40.862134
