# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. February 2026

Strategisches Kapital macht nun 40% der Immobilieninvestitionen in Dubai aus - Bericht
Daten zeigen, dass die durchschnittlichen Apartmentpreise in Dubai Anfang 2025 etwa AED 1.484 pro Quadratfuß erreicht haben, mehr als 20% über dem Höchststand von 2014, bevor sie Mitte 2025 AED 1.600 pro Quadratfuß überstiegen. Strategisches Kapital macht nun 40% der Immobilieninvestitionen in Dubai aus - dies geht aus einem Bericht hervor. 

Dieser Beitrag wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/strategic-capital-now-accounts-for-40-of-dubai-property-investment-report

Dubai-News – 27. February 2026

Dubai Aerospace Enterprise erwirbt Macquarie AirFinance in einem 7 Milliarden Dollar Geschäft
Dubai Aerospace Enterprise schließt 7 Milliarden Dollar Geschäft zum Erwerb von Macquarie AirFinance ab und schafft damit eine Leasingplattform für 1029 Flugzeuge.
Der Beitrag Dubai Aerospace Enterprise erwirbt Macquarie AirFinance in einem 7 Milliarden Dollar Geschäft wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-aerospace-enterprise-to-acquire-macquarie-airfinance-in-7bn-deal

Dubai-News – 27. February 2026

Dubai RTA startet 45 Verkehrsupgrades an 8 Standorten, zielt auf 30 Prozent weniger Stau ab
Dubai RTA beginnt mit über 45 Verkehrsoptimierungen an 8 Schlüsselstandorten, mit dem Ziel, Staus und Reisezeiten um bis zu 30 Prozent zu reduzieren
Der Beitrag Dubai RTA startet 45 Verkehrsupgrades an 8 Standorten, zielt auf 30-prozentige Stau-Reduzierung ab, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-rta-launches-45-traffic-upgrades-across-8-locations-targets-30-per-cent-congestion-cut

Generated at: 2026-02-27T09:32:49.256503
