# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. July 2025

Dubai vollendet Schönheitsprojekt im Wert von 52 Millionen Dollar mit 300.000 Bäumen und intelligenter Bewässerungstechnologie
Die Stadtverwaltung Dubai transformiert 3 Millionen Quadratmeter Straßen und Kreuzungen im Rahmen von Green Dubai und dem Stadtentwicklungsplan 2040.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-completes-52m-beauty-project-with-300000-trees-and-smart-irrigation-tech

Dubai-News – 14. July 2025

Dubai plant tokenisierte Gold- und DeFi-Angebote nach Erfolg des Pilotprojekts zur Immobilien-Tokenisierung
Der CEO von VARA bestätigt über 400 registrierte Einheiten im Krypto-Ökosystem von Dubai, während neue Pilotprojekte DeFi und tokenisiertes Gold ins Visier nehmen
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/alternative-assets/dubai-tokenised-gold-defi-real-estate-tokenisation

Dubai-News – 14. July 2025

Immobilientransaktionen in Dubai steigen im ersten Halbjahr 2025 um 23%, da der Markt in die 'Stabilisierungsphase' eintritt
Der Verkauf von Immobilien vom Plan, luxuriöse Villen und überaus vermögende Käufer aus Großbritannien treiben das Wachstum an, während Dubai seine langfristige Attraktivität auf dem Wohnimmobilienmarkt stärkt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-transactions-jump-23-in-h1-2025-as-market-enters-stabilisation-phase

Generated at: 2025-07-14T18:40:45.574810
