# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. September 2025

Dubais Immobilienmarkt bricht Rekorde mit 13,9 Milliarden Dollar Verkäufen und steigenden Mieten
Immobilienverkäufe in Dubai erreichen im August 2025 ein Volumen von 13,9 Milliarden US-Dollar - Rekordhypotheken, ansteigende Mieten und 18.678 Transaktionen fördern das Marktwachstum.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-breaks-records-with-13-9bn-sales-and-surging-rents

Dubai-News – 04. September 2025

Dubai Retail plant den Einzelhandel der Stadt mit über 40 Einkaufszentren, Lifestyle- und Gemeinschaftszentren zu revolutionieren.
Dubai Holding Asset Management startet Dubai Retail und vereint 40 Einkaufszentren und Lifestyle-Destinationen, um Wachstum und Kundenerlebnisse zu fördern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-retail-to-reshape-citys-shopping-with-over-40-malls-lifestyle-and-community-centres

Dubai-News – 04. September 2025

Dubai führt globales Immobilienranking für Executive-Nomaden an, da Lebensqualität die Wahl bestimmt
Dubai und Abu Dhabi wurden in dem neuesten Bericht von Savills gelobt, da sie eine effiziente Besteuerung, Lebensstil, Sicherheit und eine einfache Geschäftsabwicklung mit ganzjährigem Sonnenschein sowie Zugang zu erstklassigen Schulen und Gesundheitsversorgung kombinieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-tops-global-real-estate-rankings-for-executive-nomads-as-quality-of-life-drives-choices

Generated at: 2025-09-04T18:34:18.482619
