# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. September 2025

Die Filiale der HDFC Bank im DIFC verspricht, nach Sanktionen die DFSA-Vorschriften einzuhalten
Dubai-Regulierungsbehörde verbietet der Filiale, Geschäfte mit neuen Kunden zu suchen oder durchzuführen, die den Onboarding-Prozess nicht abgeschlossen haben.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/hdfc-banks-difc-branch-promises-to-comply-with-dfsa-after-sanctions

Dubai-News – 28. September 2025

Der Tourismussektor der VAE erreicht mit einem Rekordwachstum 2024 einen Beitrag zum BIP von 70,1 Milliarden US-Dollar.
Der Tourismussektor der VAE erreichte 2024 einen BIP-Beitrag von 70,1 Milliarden US-Dollar, was durch Rekordausgaben der Besucher und Hotelumsätze verstärkt wurde und seine globale Führungsposition unterstreicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-sector-gdp-2024

Dubai-News – 28. September 2025

Elysian Developments startet mit Émerge Residences Dubais erstes auf Langlebigkeit ausgerichtetes Projekt.
Die Markteinführung wurde im Rahmen einer exklusiven Veranstaltung im Four Seasons Resort in Jumeirah Beach gefeiert, an der Branchenführer, Befürworter von Wellness und Designspezialisten teilnahmen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/elysian-developments-launches-dubais-first-longevity-focused-project-emerge-residences

Generated at: 2025-09-28T09:11:14.181254
