# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. October 2025

Dubai vergibt Goldene Visa an 223 herausragende Pädagogen gemäß den Anweisungen von Sheikh Hamdan
Dubai gewährt unter den Anweisungen von Scheich Hamdan Goldenen Visa an 223 außergewöhnliche Lehrkräfte und Akademiker und würdigt damit ihre Rolle bei der Gestaltung der Zukunft des Emirats.
Der Beitrag "Dubai verleiht Goldene Visa an 223 herausragende Pädagogen unter den Anweisungen von Scheich Hamdan" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-golden-visas-exceptional-educators-under-sheikh-hamdans-directives

Dubai-News – 04. October 2025

Einflussreichste Araber enthüllt; Immobilienboom in Dubai, Übernahme der saudischen Spieleindustrie für 55 Milliarden Dollar, Fortschritte beim Eisenbahnprojekt der VAE - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Immobiliengeschäft in Dubai erreicht im September 14,8 Milliarden Dollar, Saudi-Arabien schlieft 55 Milliarden Dollar Gaming-Übernahme ab und Etihad Rail präsentiert den Plan für 2026 - die Highlights am Golf dieser Woche.
Der Beitrag "Die einflussreichsten Araber enthüllt; Immobilienboom in Dubai, Saudi-Arabiens 55 Milliarden Dollar Gaming-Übernahme, Fortschritte bei UAE Rail - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/most-influential-arabs-revealed-dubai-property-boom-saudi-55bn-gaming-takeover-uae-rail-progress-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 04. October 2025

Der Immobilienverkauf in Dubai nähert sich 2025 fast 136 Milliarden US-Dollar, da das dritte Quartal mit 59.228 Geschäften einen Rekord aufstellt.
Der Immobilienverkauf in Dubai ist in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 auf 136 Milliarden Dollar angestiegen, wobei das dritte Quartal mit einer Rekordzahl von 59.228 Transaktionen im Wert von 46,5 Milliarden Dollar abschloss. 
Der Beitrag „Dubai-Immobilienverkäufe nähern sich der 136-Milliarden-Dollar-Marke in 2025, da Q3 einen Rekord von 59.228 Geschäften aufstellt“ wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-2025-q3-record

Generated at: 2025-10-04T18:31:29.933015
