# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. August 2025

ASICO übernimmt die Verwaltung der Immobilien der National Bonds Corporation in Bur Dubai.
Es wird den Tagesbetrieb, die Wartung und die langfristige Pflege von Wohn- und Geschäftsimmobilien verwalten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/asico-to-manage-national-bonds-corporations-bur-dubai-properties

Dubai-News – 26. August 2025

Dubai-basierte COLABB startet integrierte Immobilienplattform
Die Firma unterstützt private und institutionelle Investoren dabei, kommerzielle Immobilien und Gastgewerbeobjekte mit hohem Potenzial zu erwerben, indem sie den Erwerb, das Design und die Umsetzung integriert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-based-colabb-launches-integrated-real-estate-platform

Dubai-News – 26. August 2025

Die VAE verkünden Feiertag für den öffentlichen Sektor
Die Behörden haben einen Feiertag für Bundesbeamte anlässlich des Geburtstags des Propheten Muhammad (Friede sei mit ihm) für den 5. September angekündigt.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-announces-holiday-for-public-sector

Generated at: 2025-08-26T09:13:45.210428
