# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. November 2025

Wachstum im Eigenmarken- und E-Commerce-Bereich steigert den Umsatz von Lulu Retail auf 6 Milliarden Dollar
Die Einnahmen für die ersten neun Monate des Jahres 2025 stiegen um 4,7%; das EBITDA erhöhte sich um 5,5% auf 598 Millionen US-Dollar; der Nettogewinn aus laufenden Geschäftstätigkeiten stieg um 7,5% auf 163 Millionen US-Dollar. 
Der Beitrag Privatmarken- und E-Commerce-Verkaufswachstum treiben den Umsatz von Lulu Retail auf 6 Milliarden US-Dollar hoch erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/private-label-and-e-commerce-sales-growth-push-lulu-retail-revenue-to-6bn

Dubai-News – 11. November 2025

Die Reportage Group aus den Vereinigten Arabischen Emiraten kauft erstklassige Grundstücke für zwei abgeschlossene Wohnanlagen in DIP Angola.
Die Gruppe plant eine Investition von 500 Millionen Dollar für den Bau von zwei groß angelegten Wohnanlagen in der Wirtschaftszone, die von einer Tochtergesellschaft von Dubai Investment entwickelt wird. 
Der Beitrag "UAEs Reportage Group kauft erstklassige Grundstücke für zwei abgeschlossene Wohnanlagen in DIP Angola" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/reportage-group-buys-prime-plots-for-two-gated-communities-in-dip-angola

Dubai-News – 11. November 2025

"VAE unter den weltweit fortgeschrittensten Digitalvermögens-Regulatoren: Bericht"
Die Vereinigten Arabischen Emirate reihen sich zusammen mit Singapur und der Schweiz in die Top Jurisdiktionen der Welt für die Regulierung von digitalen Vermögenswerten ein, laut dem Global Digital Assets Bericht 2025. 

Der Beitrag "VAE rangiert unter den weltweit fortschrittlichsten Regulierungsbehörden für digitale Vermögenswerte: Bericht" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uae-ranked-among-worlds-most-advanced-digital-asset-regulators-report

Generated at: 2025-11-11T09:13:50.832370
