# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. November 2025

Sabalenka und Kyrgios treffen im Geschlechterduell von Dubai aufeinander
Die Weltranglistenerste Aryna Sabalenka wird im Dezember in einer hochkarätigen Schauveranstaltung in der Coca-Cola Arena in Dubai auf den australischen Star Nick Kyrgios treffen.
Der Beitrag "Sabalenka und Kyrgios im Geschlechterduell in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/sabalenka-and-kyrgios-to-clash-in-dubais-battle-of-the-sexes

Dubai-News – 04. November 2025

Das Burj Al Arab präsentiert ein exklusives Inselerlebnis auf Dubais World Islands
Erlebnisse beginnen bei AED30.000
Der Beitrag "Burj Al Arab stellt private Insel-Erfahrung auf den World Islands in Dubai vor" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/burj-al-arab-unveils-private-island-experience-in-dubais-world-islands

Dubai-News – 04. November 2025

LEOS Developments startet eine AED5bn-Mastergemeinschaft in Partnerschaft mit Dubai Holding
Das Projekt befindet sich in Wadi Al Safa 5 in der Nähe der Dubai Outlet Mall und erstreckt sich über ein erstklassiges Gelände zwischen der Dubai-Al Ain Straße und der Emirates Straße. 
Der Beitrag LEOS Developments startet eine Immobilienprojekt im Wert von 5 Milliarden AED in Partnerschaft mit Dubai Holding wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/leos-developments-launches-aed5bn-master-community-in-partnership-with-dubai-holding

Generated at: 2025-11-04T09:14:59.453482
