# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. October 2025

Dubais Emaar stellt Masterplan im Wert von 100 Milliarden AED mit 40.000 Luxuswohnungen vor
Die neue Entwicklung, Emaar Hills, wird eine Sammlung exklusiver Villen und Residenzen in der Nähe von Dubai Hills Estate beinhalten.
Der Beitrag "Dubais Emaar startet Masterplan im Wert von 100 Milliarden AED mit 40.000 Luxusimmobilien" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-emaar-launches-aed-100-billion-masterplan-with-40000-luxury-homes

Dubai-News – 23. October 2025

Spartan Middle East erweitert den Kalender 2025 mit Trail Run im Mushrif Park in Dubai
Spartan Middle East ergänzt sein Programm für 2025 mit einem malerischen 10K Trail Run im Mushrif Park in Dubai.
Der Beitrag "Spartan Middle East erweitert Kalender für 2025 mit Trail Run im Mushrif Park in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/spartan-middle-east-expands-2025-calendar-with-trail-run-at-dubais-mushrif-park

Dubai-News – 23. October 2025

Dubai Universitäten präsentieren KI-Studiengänge zur Ausbildung von zukunftsbereiten Absolventen.
Dubai Universitäten führen AI-fokussierte Studiengänge und Forschung ein, um den Studierenden zukunftsorientierte Fähigkeiten im Einklang mit D33 und E33 Strategien zu vermitteln
Der Post "Dubai Universitäten präsentieren KI-Studiengänge zur Ausbildung von zukunftsbereiten Absolventen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-universities-unveil-ai-degrees

Generated at: 2025-10-23T09:14:01.503590
