# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. May 2025

Dubai Aerospace Enterprise schließt 2-Milliarden-Dollar-Übernahme von Nordic Aviation Capital ab
Die Eigentums- und Verwaltungsflotte des Unternehmens besteht jetzt aus ungefähr 650 Flugzeugen, die an 161 Fluggesellschaften in 74 Ländern vermietet sind.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-aerospace-enterprise-completes-2bn-acquisition-of-nordic-aviation-capital

Dubai-News – 08. May 2025

Dubai eröffnet 'Mushrif Hub' mit 50 km Mountainbike-Strecke
Das Zentrum beherbergt die längste Mountainbike-Strecke in Zentral-Dubai, die sich über drei Schwierigkeitsstufen über eine Distanz von 50 Kilometern erstreckt.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-launches-mushrif-hub-with-50km-mountain-bike-track

Dubai-News – 08. May 2025

Warum Immobilienmakler in Dubai die Bewegung für umweltfreundliches Bauen anführen müssen
Mit mehr als 72.000 grünen Gebäuden und wachsenden Nachhaltigkeitszielen benötigt der Immobiliensektor Dubais Vermittler, die eine umweltbewusste Entwicklung vorantreiben und die Investorenaufmerksamkeit fördern.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/why-dubais-real-estate-agents-must-lead-the-green-building-movement

Generated at: 2025-05-08T05:39:54.382520
