# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. May 2025

Dubai Residential REIT legt Preisbereich für Börsengang an der DFM fest
Dubai Residential REIT wird als der erste reine Wohnimmobilien-REIT im GCC, der sich auf Vermietung konzentriert und an der Börse gelistet ist, positioniert.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/dubai-residential-reit-sets-ipo-price-range-on-dfm

Dubai-News – 13. May 2025

Von Utah nach Dubai: Wie „Shark Tank“ Cupbop dazu verhalf, sein Debüt im Nahen Osten zu feiern - „Koreanische Liebe verbreiten“, sagt der CEO
Der CEO bestätigte, dass der Partner der Marke in den Vereinigten Arabischen Emiraten exklusive Pläne hat, Cupbop auch in Saudi-Arabien zu erweitern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/from-utah-to-dubai-shark-tank-featured-cupbop-to-make-middle-east-debut-give-korean-love-says-ceo

Dubai-News – 13. May 2025

Verständnis für REITs: Ein Leitfaden für Immobilieninvestitionen in den VAE
Während sich Dubai auf seine erste REIT-Notierung ausschließlich für Wohnimmobilien vorbereitet, suchen Investoren möglicherweise nach Klarheit darüber, wie diese Investmentvehikel funktionieren und warum sie an Beliebtheit gewinnen - hier ist alles, was Sie wissen müssen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/understanding-reits-a-guide-to-real-estate-investment-in-the-uae

Generated at: 2025-05-13T05:39:21.591872
