# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. August 2025

Binghattis $500m-Sukuk fünffach überzeichnet, da Investoren auf Boom des Immobilienmarkts in Dubai wetten
Die Hälfte der Aufträge kam von internationalen Investoren, was ein wachsendes Vertrauen in die Expansionspläne von Binghatti und den Immobilienmarkt in Dubai widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghattis-500m-sukuk-five-times-oversubscribed-as-investors-bet-on-dubai-real-estate-boom

Dubai-News – 01. August 2025

Der Nettogewinn der TECOM Group steigt im ersten Halbjahr um 22% aufgrund von Mietwachstum und hoher Auslastung.
Die Einnahmen stiegen aufgrund der starken Nachfrage nach Gewerbe- und Industrieflächen sowie Einkommen aus strategischen Vermögenserwerben.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/tecom-group-h1-net-profit-rises-22-on-rental-growth-and-high-occupancy

Dubai-News – 01. August 2025

Dubai Immobilien: BEYOND Developments startet PASSO auf Palm Jumeirah mit einer Show von 4.000 Drohnen
Die Fertigstellung von BEYOND Developments' PASSO in Dubai ist für das dritte Quartal 2029 geplant.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-beyond-developments-launches-passo-on-palm-jumeirah-with-4000-drone-show

Generated at: 2025-08-01T18:40:41.750386
