# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. August 2025

Treffen Sie die erste virtuelle Familie der VAE: 'Latifa' führt die Community-Abstimmung an
Fast 14.000 Menschen beteiligten sich an der Namensgebung für die erste virtuelle Figur der VAE und ebneten so den Weg für künstliche Intelligenz-gesteuerte digitale Botschafter, die intelligente Dienstleistungen fördern.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/meet-the-uaes-first-virtual-family-latifa-tops-community-vote

Dubai-News – 18. August 2025

Dubai RTA legt strenge Sicherheitsregeln für Schulbusse fest, da das neue Schuljahr beginnt
Die RTA fordert vollständige Einhaltung von Gesundheits-, Sicherheits- und Verkehrsregeln, da tausende Schüler in ganz Dubai in die Schulen zurückkehren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-sets-strict-safety-rules-for-school-buses-as-new-academic-year-begins

Dubai-News – 18. August 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen in Höhe von 4,4 Milliarden Dollar, darunter eine Wohnung im Wert von 27 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 4,4 Milliarden US-Dollar und 4.695 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-4-4bn-of-transactions-last-week-including-27m-apartment

Generated at: 2025-08-18T18:39:27.648971
