# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. October 2025

Dubai-Einzelhandel erholt sich, während Lagerhäuser mit 60% Anstieg führen
Der Lagerhaussektor in Dubai blieb in H1 2025 ein herausragender Performer, unterstützt durch den stark steigenden Bedarf sowohl von neuen Marktteilnehmern als auch von bestehenden Mietern. 
Der Beitrag "Einzelhandel in Dubai erholt sich, während Lagerhäuser mit 60% Anstieg führen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-retail-rebounds-while-warehouses-lead-with-60-surge

Dubai-News – 22. October 2025

Dubai Hotels: Neue Anreize für Investoren bieten 100% Rückerstattung der Gebühren für Projekte in Schlüsselwachstumszonen
Ein neues Anreizprogramm für Hotels in Dubai gewährt eine 100%ige Gebührenerstattung für zwei Jahre bei Projekten in Palm Jebel Ali und anderen Schlüsselbereichen. 
Der Beitrag "Dubai Hotels: Neue Investitionsanreize bieten 100%ige Gebührenerstattung für Projekte in Schlüsselwachstumszonen" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-hotels-investor-incentives

Dubai-News – 22. October 2025

Property Finder sichert sich eine Finanzierung von 250 Millionen Dollar von Ares zur Beschleunigung der KI- und MENA-Expansion.
Property Finder sichert sich eine Finanzierung in Höhe von 250 Millionen Dollar von Ares, um KI, Marketing und regionales Wachstum zu beschleunigen, nachdem ein Umsatzwachstum von 40% CAGR verzeichnet wurde.
Der Beitrag "Property Finder sichert sich 250 Millionen Dollar Finanzierung von Ares zur Beschleunigung von KI und MENA-Wachstum" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/property-finder-250m-financing-ares-ai-mena-growth

Generated at: 2025-10-22T09:14:45.023321
