# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. March 2026

Kuwait, die Vereinigten Arabischen Emirate und Doha fangen weiterhin iranische Raketen und Drohnen am dritten Tag ab.
Augenzeugen berichten von aufsteigendem Rauch nahe der US-Botschaft in Kuwait; Serie von Explosionen in Dubai und Doha ebenfalls zu hören
Der Beitrag "Kuwait, Vereinigte Arabische Emirate und Doha fangen weiterhin iranische Raketen und Drohnen am dritten Tag ab" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics/kuwait-uae-and-doha-continue-to-intercept-iran-missiles-and-drones-on-day-three

Dubai-News – 02. March 2026

Reisen in den Nahen Osten: Aktualisierungen der Airlines aus den VAE, Katar, Kuwait und Bahrain, da Emirates, Etihad und flydubai Flüge aufgrund regionaler Konflikte einstellen
Emirates, Etihad und flydubai setzen Flüge aus, während die VAE, Katar, Kuwait und Bahrain Reiseaktualisierungen aufgrund des eskalierenden Konflikts im Nahen Osten veröffentlichen
Der Beitrag "Reisen im Nahen Osten: Aktualisierungen von Fluggesellschaften aus den VAE, Katar, Kuwait und Bahrain, während Emirates, Etihad und flydubai Flüge aufgrund regionaler Konflikte aussetzen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/middle-east-travel-uae-qatar-kuwait-and-bahrain-airline-updates-as-emirates-etihad-flydubai-suspend-flights-amid-regional-conflict

Dubai-News – 02. March 2026

Flughäfen in Dubai und Abu Dhabi im Fadenkreuz von Irans Raketen- und Drohnenangriff
1 Toter und 11 Verletzte bei Angriffen auf die internationalen Flughäfen der VAE; Situation laut Behörden unter Kontrolle; Flüge bleiben bis 14 Uhr in Abu Dhabi und bis 15 Uhr in Dubai ausgesetzt
Der Post "Flughäfen in Dubai und Abu Dhabi im Fokus des iranischen Raketen- und Drohnenangriffs" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/airports-in-dubai-and-abu-dhabi-targeted-in-irans-missile-and-drone-attack

Generated at: 2026-03-02T09:38:38.497019
