# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. January 2026

Primark plant die Eröffnung von drei Geschäften in Dubai, während es in die Vereinigten Arabischen Emirate, Bahrain und Katar expandiert.
Primark bestätigt seine Erstpräsenz in den Vereinigten Arabischen Emiraten mit der Eröffnung von drei Filialen in Dubai im Jahr 2026, beginnend mit der Dubai Mall, da es seine Expansion im Nahen Osten ausbaut.
Der Beitrag "Primark eröffnet drei Filialen in Dubai bei seinem Eintritt in die Vereinigten Arabischen Emirate, Bahrain und Katar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/primark-to-open-three-dubai-stores-as-it-enters-the-uae-bahrain-and-qatar

Dubai-News – 28. January 2026

Dubais Magellan Capital startet Flaggschiff-Hedgefonds mit 975 Millionen Dollar
Der in Dubai ansässige Manager öffnet seine Absolute-Return-Plattform erstmals für Drittkapital
Der Beitrag Dubai's Magellan Capital startet Flaggschiff Hedgefonds mit 975 Millionen Dollar erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubais-magellan-capital-launches-flagship-975m-hedge-fund

Dubai-News – 28. January 2026

Emirates Building Systems erhält bedeutenden Vertrag für Kulturkomplex in Oman
Die Tochtergesellschaft von Dubai Investment wird ein Gesamtpaket von Stahlkonstruktionen auf 50.000 Quadratmetern für das bedeutende kulturelle Großprojekt liefern. 

Der Beitrag "Emirates Building Systems erhält großen Auftrag für Kulturkomplex in Oman" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/emirates-building-systems-gets-major-contract-for-cultural-complex-in-oman

Generated at: 2026-01-28T18:48:05.007316
