# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. June 2025

Dubai vergibt Vertrag zur umfangreichen 177-Millionen-Dollar-Aufwertung des Ras Al Khor-Wildschutzgebiets
Die Stadtverwaltung von Dubai startet ein Projekt zur Entwicklung des Naturreservats Ras Al Khor im Wert von 177 Millionen Dollar, um den Ökotourismus zu fördern.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-ras-al-khor-wildlife-sanctuary-project

Dubai-News – 30. June 2025

Die VAE führen die Liste der Reiseziele an, während saudische Touristen während der Eid-Pause 635 Dollar pro Karte ausgeben
Das Wachstum resultierte aus einer Vorliebe für kürzere Reisen, wobei 69 Prozent der saudischen Reisenden kurze Wochenendausflüge bevorzugten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tops-destination-list-as-saudi-tourists-spend-635-per-card-during-eid-break

Dubai-News – 30. June 2025

Die Dubai Future Foundation enthüllt die Top 10 aufstrebenden Technologien für 2025.
Dubai Future Foundation und World Economic Forum veröffentlichen die Top 10 aufstrebenden Technologien für 2025 und unterstreichen Durchbrüche in den Bereichen grüne Energie, Gesundheit, Künstliche Intelligenz und Kernenergie.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-future-foundation-reveals-top-10-emerging-technologies-of-2025

Generated at: 2025-06-30T18:36:50.061547
