# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. January 2026

Flüge mit Lufttaxis in Dubai starten noch dieses Jahr, sagt RTA-Chef
Dubai wird bis Ende dieses Jahres den Start und Beginn kommerzieller Operationen von elektrischen Lufttaxis, entwickelt von Joby Aviation, erleben.
Der Artikel "Dubai Lufttaxi-Flüge werden dieses Jahr starten, sagt RTA-Chef" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-air-taxi-flights-will-take-off-this-year-says-rta-boss

Dubai-News – 17. January 2026

Die Verkäufe von Gewerbeimmobilien in Dubai steigen im Jahr 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden US-Dollar.
Die Verkäufe von Gewerbeimmobilien in Dubai stiegen 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar, was das starke wirtschaftliche Momentum und das Vertrauen der Investoren unterstreicht.
Der Artikel "Dubai: Verkauf von Gewerbeimmobilien steigt 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-real-estate-sales-surge-79-3-per-cent-to-4-2bn-in-2025

Dubai-News – 17. January 2026

Dubai Polizei warnt vor tödlicher Social-Media-Herausforderung
Die Polizei von Dubai warnt Eltern und Jugendliche vor tödlichen Social-Media-Herausforderungen und fordert zu Bewusstsein und Meldungen aus der Gemeinschaft auf.
Der Beitrag "Die Polizei von Dubai warnt vor tödlicher Social-Media-Herausforderung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-deadly-social-media-challenge-warning

Generated at: 2026-01-17T09:12:48.069758
