# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. August 2025

Dubai Duty Free bricht mit fast 6% alle bisherigen Juli-Verkaufsrekorde
Trotz eines Passagierwachstums am Flughafen Dubai (DXB) von 2,3% in den ersten sechs Monaten, sind die Verkaufszahlen von DDF (Dubai Duty Free) im Laufe des Jahres um 5,86% auf 1,29 Milliarden US-Dollar gestiegen.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-duty-free-smashes-all-time-july-sales-record-by-nearly-6

Dubai-News – 02. August 2025

Binghattis Sukuk im Wert von 500 Millionen US-Dollar fünffach überzeichnet, da Investoren auf Boom im Immobilienmarkt Dubais setzen
Die Hälfte der Aufträge stammte von internationalen Investoren, was das wachsende Vertrauen in die Expansionspläne von Binghatti und den Immobilienmarkt in Dubai widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghattis-500m-sukuk-five-times-oversubscribed-as-investors-bet-on-dubai-real-estate-boom

Dubai-News – 02. August 2025

Die TECOM Group verzeichnet im 1. Halbjahr einen Anstieg des Nettogewinns um 22% auf Grund von Mietsteigerungen und hoher Auslastung.
Die Einnahmen stiegen aufgrund der starken Nachfrage nach Gewerbe- und Industrieflächen sowie Einnahmen aus strategischen Vermögenserwerben.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/tecom-group-h1-net-profit-rises-22-on-rental-growth-and-high-occupancy

Generated at: 2025-08-02T09:19:44.139900
