# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. August 2025

Der Smart Mietindex von Dubai trägt Früchte, da Vermieter ihre Preisstrategien neu kalibrieren
Mieter haben erfolgreich den Index genutzt, um ungerechtfertigte Mietsteigerungen anzufechten. Dies führte zu faireren Mietverträgen und reduzierten Konflikten zwischen Vermietern und Mietern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-smart-rental-index-bears-fruit-as-landlords-recalibrate-pricing-strategies

Dubai-News – 12. August 2025

Empower berichtet 7,1% Wachstum, angetrieben durch steigende Belegungsraten im Immobilienmarkt von Dubai in H1 2025
Während der ersten Jahreshälfte unterzeichnete das Unternehmen auch 86 neue Verträge zur Lieferung von Kühlung für verschiedene Immobilienprojekte in ganz Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/empower-reports-7-1-growth-in-dubai-cooling-demand-signs-86-new-contracts-in-h1-2025

Dubai-News – 12. August 2025

Dubais MBRAH startet riesigen Sky Support Komplex, um der steigenden Nachfrage in der Luftfahrt gerecht zu werden
MBRAH bietet weltweit führenden Akteuren der Luft- und Raumfahrtindustrie Konnektivität und ist eine Freihandelszone für die weltweit führenden Fluggesellschaften, Privatjet-Unternehmen, MROs und damit verbundene Industrien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-mbrah-launches-16600-sqm-sky-support-complex-to-meet-aviation-demand

Generated at: 2025-08-12T09:15:23.922772
