# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. May 2025

Dubai kündigt Goldene Visas für Krankenschwestern in den Vereinigten Arabischen Emiraten an
Dubai wird goldenen Visa an langjährige Krankenschwestern in den Vereinigten Arabischen Emiraten vergeben
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-uae-golden-visa-nurses

Dubai-News – 12. May 2025

OMNIYAT bringt 500 Millionen Dollar Grüne Sukuk an die Nasdaq Dubai
Mit einer Überzeichnung von 3,6-fach signalisiert die erste islamische Emission des Ultraluxus-Entwicklers eine wachsende Investorennachfrage nach nachhaltiger Immobilienfinanzierung.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/omniyat-debuts-500mn-green-sukuk-on-nasdaq-dubai

Dubai-News – 12. May 2025

EXKLUSIV: CEO von Cupbop enthüllt Expansionspläne und neue Menü-Geschmacksrichtungen für Dubai
Der CEO von Cupbop, Junghun Song, hat Pläne für eine Expansion in Saudi-Arabien, eine spezifische Speisekarte für Dubai im Vorfeld seiner baldigen Eröffnung und die umfassende Wachstumsstrategie der Marke für den Golf-Kooperationsrat (GCC) bekanntgegeben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/exclusive-cupbop-ceo-reveals-expansion-plan-new-dubai-menu-flavours

Generated at: 2025-05-12T14:44:28.265797
