# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. March 2026

Dubai gewährt Regierungsbeamten Strafverfolgungsbefugnisse gemäß neuer Resolution 2026
Dubai verleiht ausgewählten Regierungsbeamten mit der Verordnung Nr. (2) von 2026 Befugnisse zur Rechtsdurchsetzung und stärkt die Überwachung durch die Eltizam-App
Der Beitrag "Dubai verleiht Regierungsbeamten mit neuer Verordnung von 2026 Befugnisse zur Rechtsdurchsetzung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics/dubai-grants-law-enforcement-authority-to-government-officials-under-new-2026-resolution

Dubai-News – 05. March 2026

flydubai nimmt einige Flüge mit reduziertem Zeitplan wieder auf, da die regionalen Luftraumbeschränkungen gelockert werden
flydubai hat den Betrieb mit einem reduzierten Flugplan wieder aufgenommen, da regionale Luftraumrestriktionen nachlassen, und warnt, dass Flüge länger dauern könnten.
Der Post "flydubai nimmt einige Flüge mit reduziertem Zeitplan wieder auf, da regionale Luftraumrestriktionen nachlassen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/flydubai-resumes-some-flights-with-reduced-schedule-as-regional-airspace-restrictions-ease

Dubai-News – 05. March 2026

Dubai Immobilien: JAD Global beginnt mit dem Bau von JAD288, während das Portfolio auf 599 Millionen Dollar ansteigt
JAD Global beginnt mit dem Bau des 109 Millionen Dollar teuren Wohnprojekts JAD288 in der Gartenstadt Jumeirah und erweitert damit sein Dubai-Portfolio auf 599 Millionen Dollar
Der Beitrag Dubai Immobilien: JAD Global startet mit JAD288, während das Portfolio 599 Millionen Dollar erreicht, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/dubai-property-jad-global-breaks-ground-on-jad288-as-portfolio-reaches-599m

Generated at: 2026-03-05T19:22:05.232275
