# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. May 2025

Immobilientransaktionen in Dubai erreichen im April 12,6 Milliarden USD; ein jährlicher Anstieg von 77% unterstreicht das Vertrauen.
Der Wert der Immobiliengeschäfte in Dubai stieg im April 2025 im Vergleich zum Vorjahr um über 77 Prozent.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-transactions-hit-12-6bn-in-april-77-annual-increase-highlights-confidence

Dubai-News – 05. May 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 6 Milliarden US-Dollar, darunter eine Wohnung auf der Palm Jumeirah im Wert von 16 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar und 4.490 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-real-estate-sector-recorded-6bn-of-transactions-last-week-including-16m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 05. May 2025

Veranstaltungen in den VAE: ADNEC-Konferenzen in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah tragen 2,3 Milliarden Dollar zum BIP bei.
Veranstaltungsbranche in den VAE als Schlüsselfaktor für wirtschaftlichen Erfolg in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah
https://www.arabianbusiness.com/events/uae-events-adnec-conferences-in-dubai-abu-dhabi-and-sharjah-and-2-3bn-to-gdp

Generated at: 2025-05-05T05:39:50.568098
