# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. May 2025

UAE Feiertagsplan für Eid; Arbeitsregeln in Oman; Disney kommt nach Abu Dhabi; Dubai bricht Immobilieninvestment-Rekorde – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Planen Sie Ihren Eid Al Adha Urlaub in den Vereinigten Arabischen Emiraten, Abu Dhabi kündigt Disney Themenpark an, Omanisation Bericht, Dubai Immobilienrekord und weitere Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-eid-holiday-plan-oman-job-rules-disney-headed-to-abu-dhabi-dubai-real-estate-investment-records-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 09. May 2025

Dubai erneuert Straßenmarkierungen an 89 Standorten
RTA beginnt mit der Erneuerung der Straßenmarkierungen an Standorten in ganz Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-renewing-road-markings-at-89-locations

Dubai-News – 09. May 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen innerhalb eines Jahres um 61%
Die Wohn- und Gewerbeimmobilienmärkte in Dubai setzen ihren Aufschwung fort
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-up-61-in-a-year

Generated at: 2025-05-09T18:49:19.404045
