# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. October 2025

DMCC berichtet von einem Wachstum der chinesischen Unternehmen um 16% während die Handelsbeziehungen zwischen Dubai und China vertieft werden.
Die DMCC hat einen Anstieg von 16% bei chinesischen Unternehmen verzeichnet, die sich im Dubai-Bezirk ansiedeln, wobei die Zahl auf über 1.000 Firmen steigt, während der Handel zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und China die Marke von 102 Milliarden Dollar übersteigt.
Der Beitrag DMCC berichtet über 16% Wachstum bei chinesischen Unternehmen, während die Handelsbeziehungen zwischen Dubai und China sich vertiefen, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dmcc-chinese-businesses-dubai-china-trade

Dubai-News – 24. October 2025

Dubai Immobilien: Nakheel stellt neue Strandvillen in Palm Jebel Ali vor
Nakheel hat neue Luxus-Wassergrundstücksvillen in Palm Jebel Ali vorgestellt, die 11 exklusive Designs und Investitionsmöglichkeiten bieten.
Der Beitrag Dubai Immobilien: Nakheel startet neue Wassergrundstücksvillen in Palm Jebel Ali erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-nakheel-waterfront-villas-palm-jebel-ali

Dubai-News – 24. October 2025

Dubai Immobilien: Property Finder investiert in Stake zur Erweiterung des Teilbesitz-Antriebs
Property Finder hat in Dubai Proptech Stake investiert, um die Strategie des Bruchteilseigentums zu erweitern und die Immobilieninnovation zu fördern. 
Der Beitrag Dubai Immobilien: Property Finder investiert in Stake, um die Initiative für Bruchteilseigentum zu erweitern, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-finder-stake-fractional-property

Generated at: 2025-10-24T09:14:17.722941
