# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. January 2026

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden US-Dollar, darunter eine Atlantis-Wohnung für 18 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden US-Dollar und 3.704 Verkäufe, darunter eine Wohnung, die für 18 Millionen US-Dollar verkauft wurde.
Der Beitrag "Dubais Immobiliensektor verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 5,9 Milliarden US-Dollar, darunter eine 18-Millionen-Dollar-Wohnung in Atlantis" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-9bn-of-transactions-last-week-including-18m-atlantis-apartment

Dubai-News – 11. January 2026

Gulf Air nimmt Sommerflüge nach Genf und Nizza über Mailand für die Saison 2026 wieder auf
Gulf Air bestätigt die Rückkehr der saisonalen Sommerflüge nach Genf und Nizza über Mailand im Jahr 2026 und bietet A321neo-Dienste von Bahrain an. 
Der Beitrag „Gulf Air nimmt Sommerflüge nach Genf und Nizza über Mailand für die Saison 2026 wieder auf“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/gulf-air-resumes-summer-flights-to-geneva-and-nice-via-milan-for-2026-season

Dubai-News – 11. January 2026

"Enthüllte Eisenbahnpläne der VAE, Öffnung der saudischen Märkte und stabile Immobilienpreise in Dubai - 10 Sachen, die Sie diese Woche verpasst haben"
Vom Personenverkehr in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Reformen auf den saudi-arabischen Märkten bis hin zu Trends auf dem Immobiliensektor in Dubai und Veränderungen im Golf-Kooperationsrat - hier sind 10 essentielle Nachrichten dieser Woche. 
Im Artikel wurden die Pläne für den Schienenverkehr in den Vereinigten Arabischen Emiraten enthüllt, saudi-arabische Märkte öffnen sich und die Immobilienpreise in Dubai bleiben stabil - 10 Dinge, die Ihnen diese Woche entgangen sind. Veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-rail-plans-revealed-saudi-markets-open-up-and-dubai-property-holds-firm-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2026-01-11T09:13:51.875699
