# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. February 2026

flydubai verzeichnet einen Vorsteuergewinn von 2,2 Milliarden AED für das Jahr 2025, während die Einnahmen um 6% steigen.
Die in Dubai ansässige Fluggesellschaft flydubai meldete einen Gewinn nach Steuern von AED 1,9 Milliarden, während das EBITDA bei AED 4 Milliarden lag.
Der Beitrag "flydubai verzeichnet für 2025 einen Vorsteuergewinn von AED 2,2 Milliarden bei einem Umsatzanstieg von 6%" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/flydubai-records-aed-2-2bn-pre-tax-profit-for-2025-as-revenue-rises-6

Dubai-News – 26. February 2026

Die Einnahmen von Parkin erreichen 2025 361 Millionen Dollar, während der Gewinn im 4. Quartal um 53 Prozent steigt.
Der Parkbetreiber aus Dubai, Parkin, meldet einen Umsatz von 106 Millionen Dollar im 4. Quartal, ein Anstieg von 47 Prozent; der Nettogewinn für das Geschäftsjahr 2025 beträgt 170,3 Millionen Dollar.
Der Beitrag Parkin verzeichnet im Jahr 2025 einen Umsatz von 361 Millionen Dollar, während der Gewinn im 4. Quartal um 53 Prozent sprunghaft ansteigt, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/parkin-2025-revenue-hits-361m-as-q4-profit-surges-53-per-cent

Dubai-News – 26. February 2026

Die ATM 2026 wird den Boom der Luftfahrt im Nahen Osten in den Fokus rücken, da Fluggesellschaften aus dieser Region 12 Prozent der weltweiten Flugzeugbestellungen halten.
Die Nachfrage nach Flugpassagieren im Nahen Osten wird bis 2030 um 23 Prozent steigen, während die ATM 2026 in Dubai sich auf das Wachstum von Luftfahrt und Kreuzfahrten konzentriert
In dem Bericht wird das Augenmerk auf den Boom der Luftfahrt im Nahen Osten gerichtet, während Fluggesellschaften 12 Prozent der weltweiten Flugzeugbestellungen halten. Dies wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr berichtet.
https://www.arabianbusiness.com/business/tourism-hospitality/atm-2026-to-spotlight-middle-east-aviation-boom-as-airlines-hold-12-per-cent-of-global-aircraft-orders

Generated at: 2026-02-26T09:39:51.900042
