# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. October 2025

Dubai verstärkt die Überwachung der Meeresumgebung mit neuer Satellitenplattform
Dubai kooperiert mit MBRSC und PCFC zur Einführung einer neuen Satellitenplattform, die Küsten, Häfen und marine Bedingungen überwacht, um die Sicherheit zu erhöhen
Der Beitrag "Dubai stärkt die maritime Überwachung mit neuer Satellitenplattform" erschien zuerst bei Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-strengthens-marine-monitoring-with-new-satellite-platform

Dubai-News – 17. October 2025

Dubai Immobilienmarkt: 6 Trends, die den Immobilienmarkt in 2025 definieren
Die Immobilienbranche in Dubai erreicht in der ersten Hälfte 2025 einen Wert von 71,4 Milliarden US-Dollar, da die Anzahl der Investoren um 26% ansteigt. Hier sind sechs Trends, die den Immobilienboom der Stadt vorantreiben.
Der Beitrag "Dubai Immobilien: 6 Trends, die den Immobilienmarkt im Jahr 2025 prägen" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-6-trends-defining-the-property-market-in-2025

Dubai-News – 17. October 2025

Devmark und IQUNA Properties enthüllen Avida Residences auf den Dubai-Inseln
Avida Residences befindet sich zehn Minuten vom Dubai International Airport und vierzehn Minuten von der Dubai Mall entfernt.
Devmark und IQUNA Properties enthüllen die Avida Residences auf den Dubai Islands - dies berichtete zuerst Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/resources/devmark-and-iquna-properties-unveil-avida-residences-on-dubai-islands

Generated at: 2025-10-17T18:33:48.078605
