# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. December 2025

Abbas Sajwanis 120 Millionen Dollar 'Big Ben' Turm-Wette zahlt sich aus mit 600 Millionen Dollar an Verkäufen - Bericht
Sohn des Damac-Gründers verkauft 95% der Einheiten nach Übernahme eines Gebäudes von der CBD für 120 Millionen Dollar
Der Beitrag Abbas Sajwanis 120-Millionen-Dollar-Wette auf den 'Big Ben'-Turm zahlt sich aus mit 600 Millionen Dollar Umsatz - Bericht erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/abbas-sajwanis-120m-big-ben-tower-bet-pays-off-with-600m-in-sales-report

Dubai-News – 31. December 2025

Das Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor"
CEO des Dubai Festivals und Retail Establishment sagt, es ist nun eine Schaufenster für lokale Kreativität und Erfahrungen
Der Beitrag Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-shopping-festival-acts-as-a-discovery-engine

Dubai-News – 31. December 2025

Dubai bietet nun E-Scooter-Fahrerlaubnisse online und über App an
Dubai RTA erweitert Anwendungen für E-Scooter-Genehmigungen auf Apps, ermöglicht digitale Tests und sofortige elektronische Genehmigungen
Der Beitrag Dubai bietet jetzt E-Scooter-Fahrerlaubnisse online und über App an erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-now-offers-e-scooter-riding-permits-online-and-via-app

Generated at: 2025-12-31T18:39:18.801637
