# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. April 2025

Im ersten Quartal überschreiten die Immobilienverkäufe in Dubai 31 Milliarden Dollar, während die Durchschnittspreise 735.000 Dollar erreichen.
Der Bericht von Provident Real Estate zeigt Preistrends im Immobilienmarkt von Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-pass-31bn-in-q1-as-average-prices-reach-735000

Dubai-News – 29. April 2025

EXKLUSIV: "Wir sind ein wenig zurück", sagt Saudia-Chef, während die Fluggesellschaft eine schnellere Innovation anstrebt, um mit Emirates, Etihad und Flydubai mithalten zu können.
EVP Arved von zur Muehlen skizziert die Pläne der Fluggesellschaft, die Lücke durch Flottenwachstum, den Start von Riyadh Air, Technologie-Upgrades und den Schwung von Vision 2030 zu schließen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/exclusive-we-are-a-little-behind-says-saudia-boss-as-airline-eyes-faster-innovation-to-match-emirates-etihad-flydubai

Dubai-News – 29. April 2025

Hayaat Developments präsentiert Isolana Residenzen auf den Dubai Inseln
Der in Großbritannien geborene Entwickler nutzt seine jahrzehntelange weltweite Expertise, um den sehr begehrten Dubai Islands neues Leben einzuhauchen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/hayaat-developments-unveils-isolana-residences-on-dubai-islands

Generated at: 2025-04-29T14:42:11.857648
