# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. August 2025

Der saudische Gaming-Markt boomt mit 2,4 Millionen importierten Konsolen während des Esports-Aufschwungs
Die Gaming-Industrie Saudi-Arabiens boomt mit 2,4 Millionen importierten Konsolen, schnelleren Spielreaktionszeiten und einem 70-Millionen-Dollar-Esport-Weltcup in Riad.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/saudi-gaming-market-consoles

Dubai-News – 13. August 2025

Dubai Verkehr: RTA fügt neue Fahrspur hinzu, um die Reisezeit in Nad Al Hamar um 27% zu verkürzen.
Straßenbauarbeiten in Dubai zur Reduzierung von Verkehrsstaus und Verbindung der Ras Al Khor Straße und der Nad Al Hamar Kreuzung
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-rta-adds-new-lane-to-cut-nad-al-hamar-travel-time-by-27

Dubai-News – 13. August 2025

Spartan und Tough Mudder kehren für die Dubai Fitness Challenge nach Hatta zurück
Die Veranstaltungen reihen sich in eine wachsende Liste von Sport- und Kulturaktivitäten ein, die das ganze Jahr über in Hatta stattfinden.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/spartan-tough-mudder-return-to-hatta-for-dubai-fitness-challenge

Generated at: 2025-08-13T18:37:41.184969
