# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. February 2026

WGS 2026: Dubai kooperiert mit Shenzhen für fortschrittliche Stadtplanung der nächsten Generation
Die Partnerschaft signalisiert die Absicht des Emirats, intelligentere und nachhaltigere Städte zu gestalten und gleichzeitig den wachsenden Einfluss des GCC auf die weltweite städtische Innovation zu stärken. 
Der Beitrag WGS 2026: Dubai kooperiert mit Shenzhen, um die Stadtplanung der nächsten Generation voranzutreiben, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/wgs-2026-dubai-partners-with-shenzhen-to-advance-next-generation-urban-planning

Dubai-News – 04. February 2026

EXKLUSIV: Dubais Sunset Hospitality Group erwirbt Mehrheitsbeteiligung an Solutions Group
Im Rahmen der Vereinbarung wird das Führungsteam der Solutions Group, einschließlich der geschäftsführenden Gesellschafter, in Position bleiben und weiterhin das Gastgewerbeportfolio überwachen. 
Der Beitrag EXKLUSIV: Dubais Sunset Hospitality Group erwirbt Mehrheitsbeteiligung an der Solutions Group erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/tourism-hospitality/exclusive-sunset-hospitality-group-acquires-majority-stake-in-solutions-group

Dubai-News – 04. February 2026

Dubai Familienunternehmen überdenken Investitionen, Unternehmensführung und Philanthropie auf dem Weltregierungsgipfel 2026
Dubai Chambers und WGS 2026 versammeln Familienunternehmer, um zukunftsorientierte Investitionen, Governance und wirkungsbasierte Philanthropie zu prüfen
Die Familienunternehmen in Dubai überdenken bei der World Governments Summit 2026 Investitionen, Unternehmensführung und Philanthropie. Diese Nachricht wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/finance/wealth/dubai-family-businesses-rethink-investment-governance-and-philanthropy-at-world-governments-summit-2026

Generated at: 2026-02-04T09:34:37.972112
