# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. September 2025

Der Tourismussektor der VAE erreicht mit Rekordwachstum im Jahr 2024 einen Beitrag zum BIP von 70,1 Milliarden US-Dollar.
Der Tourismussektor der VAE erreichte 2024 einen Beitrag von 70,1 Milliarden US-Dollar zum BIP, mit Rekord-Ausgaben von Besuchern und Hotel-Einnahmen, was seine globale Führungsposition unterstrich.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-sector-gdp-2024

Dubai-News – 27. September 2025

Elysian Developments startet Dubais erstes auf Langlebigkeit ausgerichtetes Projekt Émerge Residences.
Die Einführung wurde bei einer exklusiven Veranstaltung im Four Seasons Resort in Jumeirah Beach begangen, die von Branchenführern, Wellness-Befürwortern und Designspezialisten besucht wurde.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/elysian-developments-launches-dubais-first-longevity-focused-project-emerge-residences

Dubai-News – 27. September 2025

Die Handelskammer Dubai überprüft 27 Gesetze, da im ersten Halbjahr 2025 fünf neue Wirtschaftsräte ins Leben gerufen werden.
Die Handelskammer von Dubai hat im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 27 Gesetze überprüft, fünf neue Wirtschaftsräte ins Leben gerufen und 98 Treffen abgehalten, um das Geschäftsumfeld von Dubai zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-chamber-of-commerce-laws-business-councils-h1-2025

Generated at: 2025-09-27T18:31:24.632222
