# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. October 2025

Scheich Mohammed startet Projekt im Wert von 1,3 Milliarden Dollar: das "Dubai Endowment District"
Scheich Mohammed startet ein 1,28 Milliarden Dollar Endowment District in Dubai zur Finanzierung globaler Bildungs- und Gesundheitsprojekte durch Investitionen
Der Beitrag Scheich Mohammed startet das 1,3 Milliarden Dollar Dubai Endowment District wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/sheikh-mohammed-launches-1-3bn-dubai-endowment-district

Dubai-News – 31. October 2025

Der Immobilienmarkt der Vereinigten Arabischen Emirate erfährt im dritten Quartal einen Aufschwung, da die Bürobelegung auf 94% steigt und Dubai Immobilienverkäufe im Wert von 38 Milliarden Dollar trotz der Verlangsamung verzeichnet.
CBRE berichtet, dass der Immobilienmarkt der VAE im dritten Quartal 2025 starkes Wachstum verzeichnete, da die Büroauslastung in Dubai 94% erreichte und Verkäufe in Höhe von 38 Milliarden Dollar erzielt wurden. 
Der Beitrag "Immobilienmarkt der VAE im dritten Quartal auf Hochtouren, Büroauslastung erreicht 94% und 38 Milliarden Dollar Verkäufe in Dubai trotzen Verlangsamung" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-real-estate-market-surges-in-q3-as-office-occupancy-hits-94-and-38bn-dubai-sales-defy-slowdown

Dubai-News – 31. October 2025

Dubai plant neues Finanzzentrum zur Förderung von Fintech und Wachstum digitaler Vermögenswerte
Die DMCC kündigt Pläne für ein neues Finanzzentrum in Dubai an, um Fintech, Handelsfinanzierung und digitale Asset-Innovationen voranzutreiben.
Die Überschrift lautet: "Dubai plant neues Finanzzentrum zur Förderung von Fintech und digitalem Asset-Wachstum". Dieser Artikel erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-new-financial-centre-fintech-digital-asset

Generated at: 2025-10-31T09:13:43.817665
