# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. July 2025

Dubai RTA schließt bedeutende Busbahnhof-Upgrades ab
Die Arbeiten sind Teil eines Plans, das öffentliche Verkehrsnetz auszubauen, die Servicequalität zu erhöhen und Mobilitätsdienstleistungen für die Einwohner und Besucher von Dubai bereitzustellen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-completes-major-bus-station-upgrades

Dubai-News – 20. July 2025

Die Polizei in Dubai nimmt Cyberkriminellen-Gang fest, die für gefälschte Investitionsprogramme auf sozialen Medien verantwortlich ist.
Die Untersuchung begann, nachdem die Polizei Berichte von Opfern erhalten hatte, die durch Telefonanrufe von der Bande kontaktiert worden waren.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-arrest-cybercrime-gang-behind-fake-investment-schemes-on-social-media

Dubai-News – 20. July 2025

Dubai Immobilien: Immobilientransaktionen erreichen fast 118 Milliarden US-Dollar in der ersten Hälfte von 2025
Daten zur Immobilieninvestition in Dubai zeigen, dass 59.000 neue Anleger in den Markt eingetreten sind.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-transactions-hit-nearly-118bn-in-first-half-of-2025

Generated at: 2025-07-20T18:36:06.845808
