# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. December 2025

Dubai Polizei beschlagnahmt 90 E-Bikes bei Sicherheitskontrollen am Kite Beach
Radfahrer verhaftet nach riskanten Kunststücken auf Sportstrecken, Behörden warnen vor Nulltoleranz gegenüber Sicherheitsverstößen
Die Dubai Polizei beschlagnahmte 90 E-Bikes in einer Sicherheitsrazzia am Kite Strand. Dies wurde auf Arabian Business berichtet: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-police-confiscate-90-e-bikes-in-kite-beach-safety-crackdown

Dubai-News – 28. December 2025

Mohammed bin Rashid Al Maktoum Solarpark erreicht Rekordkapazität von 3.860 MW
Dubais Vorzeigeprojekt im Bereich erneuerbare Energien hat seine installierte Kapazität im Jahr 2025 um mehr als 20% erhöht, wobei die Produktionsziele für 2030 deutlich nach oben korrigiert wurden, um mehr als 7.260 MW zu übertreffen. 
Der Beitrag "Mohammed bin Rashid Al Maktoum Solarpark erreicht Rekordkapazität von 3.860 MW" ist zuerst auf "Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" erschienen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/mohammed-bin-rashid-al-maktoum-solar-park-reaches-record-3860-mw-capacity

Dubai-News – 28. December 2025

Scheich Hamdan bin Mohammed würdigt die Rolle des Sports bei der Gestaltung von Gesellschaften im Vorfeld des Welt-Sportgipfels
Der Kronprinz von Dubai sagt, dass das Eröffnungstreffen weltweite Sportführer vereinen wird, um die Wirkung des Sektors auf Gemeinschaften weltweit zu stärken.
Der Beitrag Scheich Hamdan bin Mohammed lobt die Rolle des Sports bei der Gestaltung von Gesellschaften im Vorfeld des Welt-Sportgipfels erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/sheikh-hamdan-bin-mohammed-hails-sports-role-in-shaping-societies-ahead-of-world-sports-summi

Generated at: 2025-12-28T18:38:37.128997
