# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. February 2026

Dubai Aerospace Enterprise erwirbt Macquarie AirFinance in einem 7 Milliarden Dollar Geschäft
Dubai Aerospace Enterprise unterzeichnet 7 Milliarden Dollar Deal zur Übernahme von Macquarie AirFinance und schafft eine Leasingplattform für 1.029 Flugzeuge
Der Beitrag "Dubai Aerospace Enterprise erwirbt Macquarie AirFinance in einem 7 Milliarden Dollar Deal" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-aerospace-enterprise-to-acquire-macquarie-airfinance-in-7bn-deal

Dubai-News – 26. February 2026

Dubai RTA startet 45 Verkehrsverbesserungen an 8 Standorten, zielt auf 30 prozentige Stau-Reduzierung ab
Die Dubai RTA startet über 45 Verkehrsoptimierungen an 8 Schlüsselstellen, mit dem Ziel, Staus und Reisezeiten um bis zu 30 Prozent zu reduzieren
Der Beitrag Dubai RTA setzt 45 Verkehrsupgrades an 8 Standorten um, zielt auf eine Stauverringerung von 30 Prozent ab, wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-rta-launches-45-traffic-upgrades-across-8-locations-targets-30-per-cent-congestion-cut

Dubai-News – 26. February 2026

Dubai vergibt Verträge in Höhe von 681 Millionen Dollar für die zweite Phase von Tasreef zur Erweiterung des Regenwasserentwässerungsnetzwerks
Die Stadtverwaltung von Dubai vergibt Verträge im Wert von 681 Millionen Dollar für die zweite Phase des Tasreef-Projekts zur Erweiterung des Regenwasserabflussnetzes, welches 3 Millionen Einwohner versorgt.
Der Beitrag "Dubai vergibt Tasreef-Verträge in Höhe von 681 Millionen Dollar für die zweite Phase zur Erweiterung des Regenwasserabflussnetzes" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/industries/dubai-awards-681m-tasreef-phase-two-contracts-to-expand-stormwater-drainage-network

Generated at: 2026-02-26T19:02:58.467961
