# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. July 2025

Dubais Immobiliensektor verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,8 Milliarden Dollar, darunter eine Wohnung für 40 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,8 Milliarden Dollar und 4.109 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-sees-4-8bn-of-transactions-last-week-including-40m-apartment

Dubai-News – 07. July 2025

Innerhalb ZEGNAs Dubai-Strategie: Familiennachfolge, globale Expansion und ein rekordbrechender Verkauf
In ihrem allerersten Fotoshooting als Familie sprechen Gildo Zegna, Vorsitzender und CEO der Ermenegildo Zegna Group, und seine Söhne Edoardo und Angelo über Nachfolge, Nachhaltigkeit und den Pioniergeist, den sie mit Dubai teilen.
https://www.arabianbusiness.com/business/inside-zegnas-dubai-strategy-family-succession-global-expansion-and-a-record-breaking-sale

Dubai-News – 07. July 2025

Dubai Immobilienmarkt: Vertragspezialisten Drake & Scull geben Debüt im Immobiliengeschäft
Erwirbt ein erstklassiges Grundstück in Majan, Dubai, um ein gemischt genutztes Gewerbegebäude mit einer Bruttogeschossfläche von 156.000 Quadratfuß für Einzelhandel und Büros zu entwickeln.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-contracting-specialists-drake-scull-make-real-estate-business-debut

Generated at: 2025-07-07T18:37:10.137356
