# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. December 2025

Immobilienmarkt Dubai: Union Properties beginnt mit dem Bau des 544-Millionen-Dollar-Projekts Mirdad in der Motor City
Union Properties startet Bau seines 544 Millionen Dollar teuren Mirdad-Projekts in der Dubai Motor City mit vier Türmen und 1.087 Einheiten
Der Beitrag Dubai Immobilien: Union Properties beginnt mit dem Bau der 544 Millionen Dollar teuren Mirdad-Entwicklung in der Motor City erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-union-properties-breaks-ground-on-544m-mirdad-development-in-motor-city

Dubai-News – 12. December 2025

DP World startet 36-stündigen Dubai-Irak Seeverkehr, der Mina Rashid und Umm Qasr verbindet
DP World startet einen 36-stündigen Seeverkehrsdienst zwischen Dubai und dem Irak, der einen schnelleren Anhängertransport und reduzierte Kosten ermöglicht
Der Artikel "DP World startet 36-Stunden Seeverkehrsdienst zwischen Dubai und dem Irak, der Mina Rashid und Umm Qasr verbindet" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dp-world-launches-36-hour-dubai-iraq-maritime-service-linking-mina-rashid-and-umm-qasr

Dubai-News – 12. December 2025

Boom bei Langzeit-Aufenthaltsvisa im Golf, während die VAE eine neue globale Mobilitätsinitiative anführt
Die VAE und benachbarte Golfstaaten erweitern langfristige Aufenthalts- und Investorenvisaprogramme, da Regierungen um Kapital, Talente und globalen Einfluss wetteifern.
Der Beitrag "Boom bei langfristigen Aufenthaltsvisa im Golfraum, während die VAE neue globale Mobilitätsinitiative anführen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und Mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/gulf-long-term-residency-visas-boom-as-uae-leads-new-global-mobility-push

Generated at: 2025-12-12T18:40:59.161907
