# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. December 2025

Die RTA startet KI-gestütztes Verkehrslabor zur Bewältigung von Verkehrsstaus in ganz Dubai
Eine neue Einrichtung zur Datenanalyse wird Echtzeitdaten und Vorhersagemodelle nutzen, um den Verkehrsfluss und die Planung von Veranstaltungen zu verbessern.
Der Beitrag "RTA startet KI-gesteuertes Verkehrslabor zur Bewältigung von Verkehrsüberlastung in ganz Dubai" wurde erstmals auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-launches-ai-powered-transport-lab-to-manage-congestion-across-dubai

Dubai-News – 24. December 2025

Bin Shafar betont die Bedeutung der Fernkühlung für Dubais vertikale Expansion
Empower-Chef sagt, dass Fernkühlung eine entscheidende Komponente zur Steigerung der Effizienz von Dubais städtischer Wirtschaft ist.
Der Beitrag "Bin Shafar betont die Bedeutung der Fernkühlung für Dubais vertikale Expansion" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/bin-shafar-highlights-the-importance-of-district-cooling-in-dubais-vertical-expansion

Dubai-News – 24. December 2025

Dubai Immobilien: Grundstück auf der Palm Jumeirah für 24 Millionen Dollar in Rekord-Deal 2025 gehandelt
B1 Properties hat den Verkauf eines Grundstücks auf Palm Jumeirah im Wert von 24 Millionen Dollar vermittelt, die bis dato höchste Preis-pro-Quadratmeter-Transaktion, die 2025 in Dubai verzeichnet wurde.
Der Artikel "Immobilien in Dubai: Palm Jumeirah Grundstück wechselt für 24 Millionen Dollar den Besitzer in Rekordgeschäft 2025" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-palm-jumeirah-plot-trades-for-24m-in-record-2025-deal

Generated at: 2025-12-24T09:17:10.668189
