# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. April 2025

1. Dubais Emirates wird zur weltweit ersten Autismus-zertifizierten Fluggesellschaft
Die Zertifizierung von Emirates erfolgte nach einer einjährigen Zusammenarbeit mit dem Internationalen Verband für Credentialing und Fortbildungsnormen (IBCCES)
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-becomes-worlds-first-autism-certified-airline

Dubai-News – 24. April 2025

2. "UAE zählt zu den weltweit führenden KI-Konkurrenten laut BCG-Bericht"
Die Studie "GCC AI Pulse: Bestimmung der Bereitschaft der Region für eine von KI-getriebene Zukunft" platziert die Vereinigten Arabischen Emirate in der Kategorie "KI-Konkurrenten" zusammen mit 31 anderen Volkswirtschaften, einschließlich Saudi-Arabien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-ranks-among-top-global-ai-contenders-says-bcg-report

Dubai-News – 24. April 2025

3. Sparklo und Mai Dubai kooperieren, um Recycling in den VAE zu belohnen
30. Mai: Mit Dubai-Logo versehene, AI-gesteuerte Rücknahmeautomaten werden an stark frequentierten Standorten in fünf Emiraten installiert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/sparklo-and-mai-dubai-partner-to-reward-recycling-in-the-uae

Generated at: 2025-04-23T21:26:39.859010
