# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. May 2025

Warum Dubais Immobilienmakler die Bewegung für ökologisches Bauen anführen müssen
Mit über 72.000 grünen Gebäuden und wachsenden Nachhaltigkeitszielen benötigt Dubais Immobiliensektor Akteure, die das umweltbewusste Bauen und das Bewusstsein der Investoren vorantreiben.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/why-dubais-real-estate-agents-must-lead-the-green-building-movement

Dubai-News – 07. May 2025

Die Dubai International Chamber zog im ersten Quartal 53 Unternehmen in das Emirat.
Dubai Internationale Handelskammer wirbt im ersten Quartal um 11 multinationale Unternehmen und 42 klein- und mittelständische Unternehmen
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-international-chamber-attracted-53-companies-to-emirate-in-q1

Dubai-News – 07. May 2025

Jafza mit 40: Wie die riesige Freizone in Dubai von 19 Unternehmen auf über 11.000 anwuchs und zur Handelsmacht wurde
Scheich Hamdan feiert das 40-jährige Jubiläum der Freihandelszone Jebel Ali (Jafza) in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/jafza-at-40-how-massive-dubai-free-zone-went-from-19-companies-to-over-11000-to-become-trade-powerhouse

Generated at: 2025-05-07T18:50:36.881585
