# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. May 2025

Die Zivilluftfahrtbehörde Dubai präsentiert ein neues Erscheinungsbild
Dubai Zivilluftfahrtbehörde präsentiert neue Unternehmensidentität
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-civil-aviation-authority-unveils-new-look

Dubai-News – 05. May 2025

Yango startet Roboter-Essenslieferung in Dubai in der Expo City
Restaurants in der Expo City Dubai planen, einen Lieferservice für Speisen mit Robotern anzubieten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/yango-launches-dubai-robot-food-delivery-in-expo-city

Dubai-News – 05. May 2025

Dubai wurde als das weltweit führende Ziel für ausländische Direktinvestitionen in kreative und kulturelle Industrien eingestuft, mit einem Zustrom von 5,1 Milliarden Dollar und 23.500 neuen Arbeitsplätzen.
Dubai ist zum dritten Jahr in Folge die Top-Stadt für kreative und kulturelle Direktinvestitionen
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-foreign-direct-investments-creative-cultural-industries

Generated at: 2025-05-05T14:43:18.262707
