# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. June 2025

Verkehr in Dubai soll leichter werden: RTA beginnt Straßenverbesserungen an 40 Schlüsselstellen für Sommer 2025
Die RTA hat die Arbeiten während der Sommerferien geplant, um Störungen des Verkehrsflusses zu minimieren und dabei die Sicherheitsstandards an allen Standorten zu wahren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-begins-road-improvements-at-40-key-locations-for-summer-2025

Dubai-News – 08. June 2025

Dubai gibt neue Passstempel für Eid Al Adha 2025 Reisende aus
Die Briefmarken, die den Aufdruck "Eid in Dubai" tragen, werden an Passagiere ausgegeben, die über die Flughäfen Dubai oder den Grenzübergang Hatta ankommen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/__trashed-8

Dubai-News – 08. June 2025

Dubai weltweit auf Platz 1 für ausländische Direktinvestitionen in der Kreativbranche
Dubai führt weltweit zum dritten Jahr in Folge bei Investitionen in die Kreativbranche
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-ranked-number-1-globally-for-creative-industry-fdi

Generated at: 2025-06-08T18:32:49.007980
