# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. July 2025

Dubais Emirates startet täglich einen Airbus A350-Service nach Maskat
Die Einführung des Airbus A350 nach Muscat demonstriert das Engagement von Emirates für Oman.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-begins-daily-airbus-a350-service-to-muscat

Dubai-News – 03. July 2025

Business Bay setzt weiterhin die Off-Plan-Käufer in Dubai in Erstaunen.
Der Q2-Umsatz schließt bei 1,23 Milliarden Dollar, da die Region eine stetige Nachfrage verzeichnet; QUBE Development plant, mit einem Luxusmarken-Residenzprojekt zur Skyline beizutragen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/business-bay-continues-to-dazzle-dubais-off-plan-buyers

Dubai-News – 03. July 2025

Dieses spanische Biotech-Startup lässt Pflanzen im Dunkeln leuchten - und Dubai ist als Nächstes dran
Bioo CEO Pablo Vidarte kündigt an, dass seine biolumineszente Landschaftsgestaltung innerhalb weniger Monate in Dubai eintreffen wird, nach erfolgreichen Installationen in Riad, Barcelona und Ibiza.
https://www.arabianbusiness.com/startup/this-spanish-biotech-startup-makes-plants-glow-in-the-dark-and-dubai-is-next

Generated at: 2025-07-03T09:14:25.576363
