# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. November 2025

Dubai präsentiert Plan zur Verdreifachung der Sportbeteiligung auf 2,6 Millionen Einwohner bis 2033
Dubai plant, die Sportbeteiligung bis 2033 auf 2,6 Millionen Menschen zu erhöhen, im Rahmen einer neuen Strategie, die vom Sportrat geleitet wird und 75 Initiativen beinhaltet. 
Der Beitrag "Dubai enthüllt Pläne, die Sportbeteiligung bis 2033 auf 2,6 Millionen Einwohner zu verdreifachen" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-unveils-plan-to-triple-sports-participation-to-2-6m-residents-by-2033

Dubai-News – 19. November 2025

Flughafen Dubai bietet roten Teppich biometrischer Ankünfte an, da die Verarbeitungszeit auf 6 Sekunden sinkt
Die Dubai Airports wird ihren Red-Carpet-Biometriedienst innerhalb von zwei Monaten auf ankommende Passagiere im DXB-Terminal 3 ausweiten. 
Der Beitrag "Flughafen Dubai bietet Red-Carpet-Biometrie für Ankommende an, während die Bearbeitungszeit auf 6 Sekunden sinkt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-airport-to-offer-red-carpet-biometric-arrivals-as-processing-drops-to-6-seconds

Dubai-News – 19. November 2025

Globe Soccer Awards: Dubai eröffnet Abstimmung, während Liverpool, PSG und Barcelona das Hauptpreis ins Auge fassen
Die Abstimmung für die Globe Soccer Awards beginnt in Dubai mit Liverpool, PSG und Barcelona als Hauptnominierten in den Top-Kategorien.
Der Artikel "Globe Soccer Awards: Dubai eröffnet Abstimmung, während Liverpool, PSG und Barcelona den Hauptpreis ins Visier nehmen" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/globe-soccer-awards-dubai-opens-voting-as-liverpool-psg-and-barcelona-eye-top-prize

Generated at: 2025-11-19T18:38:56.603367
