# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. June 2025

Flugausfälle bei UAE Airlines: Aktualisierung zum Reiseverkehr bei flydubai, Etihad, Air Arabia und Emirates
Neueste Nachrichten zu Flugstreichungen und -ausfällen von Etihad, flydubai, Air Arabia und Emirates in den VAE
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-airline-flight-suspensions-flydubai-etihad-air-arabia-and-emirates-travel-update

Dubai-News – 19. June 2025

OMNIYAT definiert Dubais Geschäftslandschaft neu mit der Einführung des ultra-luxuriösen Projekts - Lumena
Lumena von OMNIYAT wurde im Museum der Zukunft mit einer faszinierenden Enthüllung vorgestellt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/omniyat-ultra-luxury-lumena

Dubai-News – 19. June 2025

Taaleem betritt den Frühbildungsbereich mit dem Erwerb von 95% der Anteile an KFG
Die Kids First Group betreibt 34 strategisch gelegene Kindergärten mit mehr als 5.000 Schülern in Dubai, Abu Dhabi und Doha.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/taaleem-gets-into-early-learning-sector-with-95-stake-acquisition-in-kfg

Generated at: 2025-06-19T18:35:23.809075
