# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. October 2025

Neue Visa-Bestimmungen in Saudi-Arabien, neue Mall in Dubai, Talent-Exodus aus Großbritannien, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben.
"Saudi-Arabiens neue Visumsregelungen, Dubais Einführung eines Einkaufszentrums im Wert von 4,2 Milliarden Dollar, Rekordimmobilienverkäufe in den VAE und mehr - hier sind die Top 10 Geschichten dieser Woche
Der Beitrag 'Neue saudische Visumsregelungen, neues Einkaufszentrum in Dubai, Talentabwanderung aus dem Vereinigten Königreich, Rekordimmobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben' erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr."
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/new-saudi-visa-rules-new-mall-in-dubai-uk-talent-exodus-uae-record-property-sales-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 10. October 2025

Die VAE stellt eine Shortlist globaler Regenverstärkungsprojekte für Zuwendungen in Höhe von 1,5 Millionen Dollar zusammen.
Das Regenförderungsprogramm der Vereinigten Arabischen Emirate wählt globale Forschungsvorschläge für Fördermittel von bis zu 1,5 Millionen Dollar aus, um die Wolkenimpfung und die Wassersicherheit voranzutreiben.
Der Beitrag "VAE nehmen globale Regenförderungsprojekte in die engere Auswahl für 1,5 Millionen Dollar Fördermittel" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-shortlists-global-rain-enhancement-projects-for-1-5m-grants

Dubai-News – 10. October 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden Dollar
Der Immobilienverkauf in Dubai erreicht in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 einen Umsatz von 136 Milliarden Dollar, ein Anstieg von 379,9 Prozent in fünf Jahren, da die Nachfrage der Investoren ein rekordverdächtiges Wachstum befeuert.
Der Beitrag mit dem Titel "Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-379-9-in-five-years-to-136bn

Generated at: 2025-10-10T18:35:28.763839
