# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai schließt 30-Millionen Dollar teure Renovierung des Creek Anlegestegs ab
Die Stadtverwaltung Dubai schließt 30-Millionen-Dollar-Projekt zur Entwicklung des Creek Hafens ab
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-completes-30m-creek-wharf-makeover

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai plant 6 neue Busfahrspuren, wie RTA mit 11.000 täglichen Fahrten und 188 Millionen Passagieren im letzten Jahr zeigt.
Dubai entwickelt seinen Busdienst weiter, um das Netzwerk und die Anzahl der speziellen Transportspuren auszubauen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-plans-6-new-bus-lanes-as-rta-reveals-11000-daily-trips-and-reveals-188m-passengers-last-year

Dubai-News – 19. May 2025

Der Verkauf von Immobilien auf Abruf in Dubai hat in diesem Jahr bereits 24,5 Milliarden Dollar erreicht, da hohe Renditen und einfache Finanzierungsmöglichkeiten Investoren anlocken.
Die Off-Plan-Immobilien in Dubai boomen, da Investoren neue Eigenschaften aufkaufen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/off-plan-real-estate-sales-in-dubai-have-already-reached-24-5bn-this-year-as-high-returns-and-easy-finance-lure-investors

Generated at: 2025-05-19T05:39:38.503091
