# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. October 2025

Scheich Mohammed enthüllt surreales Dubai Museum of Art, das über dem Wasser zu schweben scheint
"Ein Museum, das über den Gewässern des Dubai Creek schwebt, um seine Brillanz zu verstärken und Dubais zivilisatorischen Geist widerzuspiegeln und als Spiegel seiner Kultur und Kunst zu dienen", schreibt Seine Hoheit. 
Der Beitrag Scheich Mohammed enthüllt surreales Dubai Museum of Art, das scheinbar auf Wasser zu schweben scheint, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/sheikh-mohammed-unveils-the-surreal-dubai-museum-of-art-that-appears-to-float-on-water

Dubai-News – 26. October 2025

Dubai-Entwickler startet Projekt im Wert von 27 Milliarden Dollar; gigantischer Lottogewinn in den VAE; Fusion in Ras al-Khaimah; Kaffee für 980 Dollar - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Vom Emaars 27-Milliarden-Dollar-Projekt und dem ersten 27-Millionen-Dollar-Jackpot der VAE bis hin zu einer Fusion in RAK und einem 980-Dollar-Kaffee in Dubai - hier sind 10 Geschichten, die Ihnen möglicherweise entgangen sind.
Der Beitrag "Dubai-Entwickler startet 27-Milliarden-Dollar-Projekt; massiver VAE-Lotteriegewinn; RAK-Fusion; 980-Dollar-Kaffee - 10 Dinge, die Ihnen diese Woche entgangen sind" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-developer-launches-27bn-project-massive-uae-lottery-win-rak-merger-980-coffee-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 26. October 2025

Im Immobilien-Goldrausch Dubais: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Artikel "Der Immobilien-Goldrausch in Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/inside-dubai-property-gold-rush

Generated at: 2025-10-26T09:11:12.584982
