# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. April 2025

ATM 2025: Arada enthüllt völlig neue Nest Hotel-Marke mit Erstimmobilie in Sharjah
Nur fünf Minuten vom Sharjah International Airport entfernt, wird das Nest Hotel Aljada im Oktober dieses Jahres eröffnen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/atm-2025-arada-unveils-all-new-nest-hotel-brand-with-first-property-in-sharjah

Dubai-News – 29. April 2025

EXKLUSIV: Treffen Sie Mirwais Azizi - Der Mann hinter den milliardenschweren Entwicklungen in Dubai - und der Welt
Von Wolkenkratzern bis hin zu Opernhäusern - Mirwais Azizi verändert Skylines und Gemeinden mit einer Vision, die von seinem Erbe, Bescheidenheit und inniger Überzeugung angetrieben wird.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/exclusive-meet-mirwais-azizi-the-man-behind-billion-dollar-developments-in-dubai-and-the-world

Dubai-News – 29. April 2025

DMCC zieht weiterhin indische Unternehmen an; über 260 schließen sich ihnen im Jahr 2024 an.
Fast 4.000 indische Unternehmen sind jetzt beim DMCC registriert, sagt das Geschäftsviertel nach kürzlich durchgeführten Roadshows in Mumbai und Hyderabad.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dmcc-continues-to-attract-indian-companies-over-260-join-them-in-2024

Generated at: 2025-04-29T09:39:02.425318
