# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. June 2025

Dubais Global Village eröffnet Händlerbewerbungen für die 30. Saison, da die Besucherzahlen 10,5 Millionen erreichen.
Das Global Village Dubai eröffnet Bewerbungen für Anbieter in der 30. Saison und lädt zu Vorschlägen für Restaurants, Kaffeehäuser und offene Markt-Konzepte ein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubais-global-village-opens-vendor-applications-for-season-30-as-visitor-numbers-hit-10-5m

Dubai-News – 14. June 2025

Dubai Polizei gibt Warnung heraus nach 13 Todesfällen durch Fußgänger und Roller im Straßenverkehr
Die Polizei in Dubai meldet 13 Todesfälle durch unachtsames Überqueren der Straße und unsicheren Gebrauch von E-Scootern in den ersten fünf Monaten des Jahres 2025.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-warning-after-13-jaywalking-and-scooter-deaths

Dubai-News – 14. June 2025

Feiertagsdaten der VAE; Leitfaden zur Dubai Metro Blue Line; Immobilienaufschwung am Al Maktoum International Airport – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Feiertagsdaten der VAE, Leitfaden zur Dubai Metro Blue Line, Al Maktoum Internationaler Flughafen löst Immobilienboom aus, Immobiliengesetze von Ajman und Abu Dhabi
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-holiday-dates-dubai-metro-blue-line-guide-al-maktoum-international-airport-real-estate-boost-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-06-14T09:12:58.979715
