# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. May 2025

Trotz der Auswirkungen des Ramadan steigt der Bruttoverkaufswert (GMV) von Talabat im ersten Quartal um 30%
Der Brutto-Warenwert erreicht 2,1 Milliarden Dollar durch starke Leistung in verschiedenen Märkten und Branchen.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/talabat-gmv-for-q1-surges-30-despite-the-impact-of-ramadan

Dubai-News – 12. May 2025

Dubais Kronprinz besucht Al Dhafra Luftwaffenstützpunkt in Abu Dhabi und überprüft die Verteidigungsbereitschaft der VAE
Während der Tour betonte der Kronprinz, dass die Streitkräfte Disziplin und operative Exzellenz in allen Einheiten verkörpern.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-crown-prince-visits-al-dhafra-air-base-in-abu-dhabi-reviews-uae-defence-readiness

Dubai-News – 12. May 2025

Dubai Immobilien: Meraas präsentiert 225-Millionen-Dollar Atélis Turm in D3
Der 45-stöckige Atélis-Turm in Dubai soll bis zur ersten Hälfte des Jahres 2028 fertiggestellt sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-meraas-unveils-225mn-atelis-tower-in-d3

Generated at: 2025-05-12T09:39:01.116006
