# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. December 2025

Beste Schulen in Dubai; UAE verkündet Feiertag; Eisenbahnverbindung zwischen Saudi-Arabien und Katar; Prognose für Wachstum im Immobilienmarkt – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Dubai und die größten Geschichten aus dem Golf in dieser Woche, von Immobilien und Visa bis hin zu bedeutenden juristischen Reformen, Infrastrukturvereinbarungen und Investitionen.
Der Beitrag "Beste Schulen in Dubai; VAE verkünden Feiertag; Saudi-Qatar Eisenbahnverbindung; Prognose für Immobilienwachstum – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/best-dubai-schools-uae-announces-holiday-saudi-qatar-rail-link-real-estate-growth-forecast-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 13. December 2025

Dubai gibt Verkehrsplan für Silvester auf See bekannt, während Yachten sich für das Feuerwerk versammeln
Dubai wird am 31. Dezember einen Seeverkehrsplan durchsetzen, um während der Silvesterfeierlichkeiten 2026 einen reibungslosen Verkehr auf den Wasserstraßen zu gewährleisten.
Der Beitrag Dubai kündigt den Seeverkehrsplan für Silvester an, während Yachten sich für das Feuerwerk versammeln, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-new-years-eve-maritime-traffic-plan-as-yachts-gather-for-fireworks

Dubai-News – 13. December 2025

Die Dubai Fitness Challenge 2025 zieht mit 3 Millionen Teilnehmern einen Rekord, während die Stadt einen aktiven Lebensstil umarmt
Die Dubai Fitness Challenge zieht mehr als 3 Millionen Teilnehmer an, da Rekord-Radfahren, Laufen und Gemeinschaftsveranstaltungen den Aktivitätsantrieb der Stadt vorantreiben.
Der Post "Dubai Fitness Challenge 2025 lockt rekordverdächtige 3 Millionen Teilnehmer an, da die Stadt einen aktiven Lebensstil annimmt", erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/dubai-fitness-challenge-2025-draws-record-3m-participants-as-city-embraces-active-living

Generated at: 2025-12-13T18:35:30.127877
