# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. April 2025

1. Dubai Immobilien: Swank Development präsentiert Meydan Villa-Gemeinschaft mit Wohnhäusern ab 2,5 Millionen Dollar
Swank Development startet Selora Residences in Mohammed Bin Rashid City, Meydan, Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-swank-development-reveals-meydan-villa-community-with-homes-from-2-5m

Dubai-News – 24. April 2025

2. Die Fluggesellschaft Emirates aus Dubai wird zur weltweit ersten, Autismus-zertifizierten Fluggesellschaft
Die Zertifizierung von Emirates folgt auf eine einjährige Zusammenarbeit mit dem Internationalen Gremium für Akkreditierung und kontinuierliche Bildungsstandards (IBCCES).
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-becomes-worlds-first-autism-certified-airline

Dubai-News – 24. April 2025

3. Die VAE zählt laut BCG-Bericht zu den weltweit führenden KI-Konkurrenten
Die Studie "GCC AI Pulse: Kartierung der Bereitschaft der Region für eine von KI geprägte Zukunft", positioniert die Vereinigten Arabischen Emirate in der Kategorie "KI-Konkurrent" zusammen mit 31 anderen Volkswirtschaften, darunter Saudi-Arabien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-ranks-among-top-global-ai-contenders-says-bcg-report

Generated at: 2025-04-24T05:39:20.994136
