# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. April 2025

RockawayX eröffnet Hauptquartier in den VAE und stellt Solana City vor, um Dubai als globalen Blockchain-Hub zu positionieren
Die Ankunft von RockawayX in Dubai steht im Einklang mit den nationalen Prioritäten der VAE: Blockchain, künstliche Intelligenz und Nachhaltigkeit.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/rockawayx-launches-uae-hq-unveils-solana-city-to-position-dubai-as-global-blockchain-hub

Dubai-News – 25. April 2025

Dubai CommerCity geht Partnerschaften mit KI-Unternehmen ein, um die E-Commerce-Landschaft der VAE zu transformieren
Die digitale Handelsfreizone von Dubai kündigt während der KI-Woche strategische Partnerschaften mit qeen.ai und Portmind an, um das Wachstum des E-Commerce zu fördern und Handelsoperationen zu optimieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-commercity-partners-with-ai-firms-to-transform-uae-e-commerce-landscape

Dubai-News – 25. April 2025

Das indische Biotechnologie-Unternehmen Ayu Life Sciences plant den Bau einer 9 Millionen Dollar teuren Einrichtung in Dubai für künstliche Haut.
Die neue Einrichtung wird als die erste ihrer Art in der Region angepriesen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/indian-biotech-firm-ayu-life-sciences-to-build-9mn-dubai-facility-for-artificial-skin

Generated at: 2025-04-25T14:39:15.104473
