# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. September 2025

VAE stärkt Familienstabilität mit 564 Millionen Dollar im Wohnungssektor
Die VAE genehmigen 564 Millionen Dollar für neue Wohnungsunterstützung für Bürger bis 2025, zur Stärkung der Familienstabilität und langfristigen nationalen Prioritäten.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-boosts-family-stability-with-564m-in-housing-approvals

Dubai-News – 05. September 2025

Wie Dubai mithilfe von künstlicher Intelligenz Verkehrsampeln einsetzt, um Verzögerungen um 37% zu reduzieren.
Dubai RTA rüstet bis 2026 300 Verkehrssignale auf das AI-gestützte UTC-UX Fusion System um, wodurch Verzögerungen um bis zu 37 Prozent reduziert und die Smart-Mobility-Vision der Stadt vorangebracht werden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/how-dubai-uses-ai-traffic-lights-to-slash-delays-by-37

Dubai-News – 05. September 2025

Der Immobilienmarkt in Dubai erreicht im August 13,8 Milliarden Dollar, da die Verkäufe von Projekten im Bau um 25 Prozent steigen.
Immobilienverkäufe in Dubai erreichen im August 2025 AED50,7 Milliarden (13,8 Milliarden US-Dollar), da Off-Plan-Deals um 25 Prozent steigen, angeführt von Business Bay und aufstrebenden Gemeinden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-market-hits-13-8bn-in-august-as-off-plan-sales-jump-25-per-cent

Generated at: 2025-09-05T18:32:30.827566
