# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. December 2025

Dubai startet Forschungs- und Entwicklungsumfeld zur Beschleunigung von Innovation und Zukunftstechnologien
Dubai errichtet neues System für Forschung, Entwicklung und Innovation, um Forschung, Innovation, Regulierung und zukünftige Technologien im gesamten Emirat voranzutreiben
Der Post "Dubai startet Forschungs- und Entwicklungs-Ökosystem zur Beschleunigung von Innovation und Zukunftstechnologien" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-launches-research-and-development-ecosystem-to-accelerate-innovation-and-future-tech

Dubai-News – 17. December 2025

"Ciel Dubai Marina" zum höchsten Hotel der Welt von Guinness World Records gekrönt
Ciel Dubai Marina wurde offiziell von Guinness World Records als das höchste Hotel der Welt anerkannt, das 377m über dem Boden aufsteigt. 
Der Artikel "Ciel Dubai Marina - Vom Guinness World Records zum höchsten Hotel der Welt gekrönt" wurde ursprünglich auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/ciel-dubai-marina-ciel-crowned-worlds-tallest-hotel-by-guinness-world-records

Dubai-News – 17. December 2025

Emirates versteigert seltene, limitierte Skywards 20-Jahres-Platin-Mitgliedschaften für wohltätige Zwecke
Mitglieder der Platinum Skywards genießen eine Reihe von Premium-Vorteilen, einschließlich kostenloser Check-in von zu Hause aus in Dubai, bevorzugter First-Class-Flughafen-Check-in, Zugang zur Lounge für sich und ihre Gäste und mehr. 
Der Beitrag "Emirates versteigert seltene, limitierte Skywards 20-Jahres-Platinum-Mitgliedschaften für wohltätige Zwecke" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-to-auction-rare-limited-skywards-20-year-platinum-memberships-for-charity

Generated at: 2025-12-17T18:42:56.874379
