# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. November 2025

Dubai enthüllt Lufttaxis, erweitertes Metronetz und Future Loop in neuem Verkehrsmasterplan
Dubai präsentiert bedeutende Verkehrsupgrades einschließlich Lufttaxis, neuen Metro- und Straßenbahnlinien und dem "The Future Loop"-Projekt
Der Beitrag "Dubai enthüllt Lufttaxis, erweiterte Metro und Future Loop in neuem Verkehrsmasterplan" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-unveils-aerial-taxis-expanded-metro-and-future-loop-in-new-transport-master-plan

Dubai-News – 11. November 2025

Dubai startet Film- und Gaming-Revolution zur Stärkung der Kreativwirtschaft
Der Medienrat von Dubai startet neue Komitees für Film und Gaming, um die Kreativindustrien zu stärken und die Medieninnovation zu fördern.
Der Artikel "Dubai setzt auf Film- und Gaming-Revolution zur Belebung der Kreativwirtschaft" wurde zuerst auf "Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-hits-play-on-film-and-gaming-revolution-to-boost-creative-economy

Dubai-News – 11. November 2025

Dubai startet "KI im Himmel"-Drohnen zur Überwachung von Grünflächen im gesamten Emirat
Dubai startet "KI im Himmel", ein Drohnensystem zur Überwachung von 52 Millionen Quadratmetern Grünflächen zur Förderung der städtischen Nachhaltigkeit
Der Beitrag Dubai startet "KI im Himmel" Drohnen zur Überwachung von Grünflächen im gesamten Emirat erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und Mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-launches-ai-in-the-sky-drones-to-monitor-green-spaces-across-emirate

Generated at: 2025-11-11T18:37:00.036873
