# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. July 2025

Erster Blick: Die neue Luxus-Check-in-Lounge von Emirates am Flughafen Dubai bietet iPad-Service und Chauffeur-Transfers vor Kaviar-gefüllten Flügen.
Emirates bietet erstklassiges Einchecken und Service für Premium-Kunden in Terminal 3 des Dubai International Airports an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-first-check-in-dubai-airport

Dubai-News – 18. July 2025

Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte im ersten Halbjahr 2025 ein Volumen von 41,3 Milliarden Dollar, da die Verkäufe von Luxusimmobilien um 113 Prozent anstiegen.
Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte im ersten Halbjahr 2025 ein Volumen von 41,3 Milliarden US-Dollar, wobei die Verkäufe von erstklassigen Immobilien um 113 Prozent zulegten und Investoren den Markt dominierten. Erfahren Sie, welche Gebiete boomern und wer Käufer sind...
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-market-hit-41-3bn-in-h1-2025-as-prime-sales-surge-113-per-cent

Dubai-News – 18. July 2025

Dubai Immobilien: Was ist die Erstkauf-Initiative für Wohnimmobilien? Alles, was Sie wissen müssen
Der Zeitpunkt des Starts während der starken Performance des Immobilienmarktes in Dubai wird als "ideal" betrachtet, sagten Branchenexperten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-first-time-home-buyer-guide

Generated at: 2025-07-18T18:38:35.003020
