# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. January 2026

Die deutsche CargoCrew gründet regionale Hauptverwaltung in Dubai
Gründer Ikizoglu sagt, dass der Start in den VAE ein entscheidender Meilenstein für die Gruppe ist, da Dubai ihnen eine starke Plattform bietet, um Kontinente zu verbinden. 
Der Beitrag "Deutschlands CargoCrew gründet regionale Zentrale in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/germanys-cargocrew-establishes-regional-headquarters-in-dubai

Dubai-News – 20. January 2026

Dubai startet Immobilien-Diplom, da Immobilientransaktionen 2025 über 250 Milliarden Dollar übersteigen
Das Grundstückamt Dubai startet neues Immobilien-Diplom, da die Immobilientransaktionen 2025 über $250 Milliarden liegen, was das Wachstum des Sektors hervorhebt
Der Post "Dubai startet Immobilien-Diplom, da Immobilientransaktionen 2025 über $250 Milliarden liegen" ist zuerst erschienen auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-launches-real-estate-diploma-as-property-transactions-top-250bn-in-2025

Dubai-News – 20. January 2026

Der Ferienhaus-Sektor in Dubai nähert sich 3.000 Unternehmen, während neue Geschäftsgruppe ins Leben gerufen wird
Die Handelskammer von Dubai hat eine Geschäftsgruppe für Ferienwohnungen ins Leben gerufen, da sich fast 3.000 Unternehmen bei starkem Wachstum registrieren lassen. 
Der Beitrag "Dubais Ferienwohnungs-Sektor nähert sich 3.000 Unternehmen mit der Gründung einer neuen Geschäftsgruppe" erschien zuerst auf "Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzwesen und mehr".
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-holiday-homes-sector-nears-3000-firms-as-new-business-group-is-launched

Generated at: 2026-01-20T09:26:04.718148
