# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. April 2026

Dubai SME und noon Food kooperieren, um Emirati-eigene Geschäfte im Lebensmittel- und Getränkesektor zu unterstützen.
Im Rahmen der Vereinbarung wird noon Food die Onboarding-Gebühren für berechtigte Mitglieder von Dubai SME erlassen und eine Provisionsstruktur einführen, die im ersten Jahr bei 10 Prozent beginnt und bis zum fünften Jahr auf 20 Prozent steigt.
Der Beitrag Dubai SME, noon Food kooperieren, um emiratische F&B-Unternehmen zu unterstützen, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/tourism-hospitality/dubai-sme-noon-food-partner-to-support-emirati-owned-fb-businesses

Dubai-News – 21. April 2026

Dubai RTA vergibt Studie für 55km lange 'Airport Express Line', die die Flughäfen DXB und Al Maktoum verbindet, berichtet eine Meldung.
Berater haben bis Juni Zeit, Vorschläge für den Beratungsvertrag einzureichen, so das Wirtschaftsinformationsmedium MEED. 
Der Beitrag "Dubai RTA schreibt Studie für 55km 'Airport Express Line' aus, die die Flughäfen DXB und Al Maktoum verbindet, laut Bericht" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-rta-tenders-study-for-55km-airport-express-line-linking-dxb-and-al-maktoum-airports

Dubai-News – 21. April 2026

Neueste Informationen zu Flügen in den VAE: Emirates, Etihad, flydubai und Air Arabia fliegen nun nach Waffenstillstand 420 Ziele an.
Die ins Visier genommenen Sektoren umfassen die Produktion, Landwirtschaft, Pharmazie und Infrastruktur zwischen Afrika, China, Indien und dem Golf.
Der Artikel "UAE Flüge aktuell: Emirates, Etihad, flydubai und Air Arabia fliegen nun nach Waffenstillstand 420 Ziele an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/uae-flights-latest-emirates-etihad-flydubai-and-air-arabia-now-fly-to-420-destinations-after-ceasefire

Generated at: 2026-04-21T10:11:57.111852
