# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. June 2025

Die VAE geben ab 2025 verpflichtenden Arabischunterricht für alle Privatschulen ab dem Kindergartenalter bekannt.
Die neuen Anforderungen werden ab dem Schuljahr 2025/2026 in Kraft treten und gelten für jede private Schule in den Vereinigten Arabischen Emiraten, unabhängig vom Lehrplan.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/uae-announces-mandatory-arabic-lessons-for-all-private-schools-from-2025-kindergarten

Dubai-News – 22. June 2025

RTA kündigt bedeutende Erweiterung der Burj Khalifa-Dubai Mall Metro-Station an
Die Erweiterung wird die Kapazität des Bahnhofs um 65 Prozent erhöhen und die Fläche des Bahnhofs von 6.700 auf 8.500 Quadratmeter vergrößern, so die RTA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-announces-major-burj-khalifa-dubai-mall-metro-station-expansion

Dubai-News – 22. June 2025

Immobilien in Dubai: Wie man Eigentum für 545 Dollar erwirbt - Tokenisierung erklärt
Hier finden Sie einen vollständigen Leitfaden zum Verständnis, was es mit der Tokenisierung von Immobilien in Dubai auf sich hat.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-how-to-buy-property-for-545-tokenization-explained

Generated at: 2025-06-22T18:33:45.665966
