# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. August 2025

Die Stadtverwaltung von Dubai startet die 'Eltizam'-App zur Überwachung der Sauberkeit.
Die Maßnahme zielt darauf ab, die Durchsetzung bestehender Vorschriften zu stärken und Dubais Ziel zu unterstützen, seine Position als sauberste Stadt der Welt zu halten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-municipality-launches-eltizam-app-to-monitor-cleanliness

Dubai-News – 13. August 2025

Wo in Dubai die Mieten im ersten Halbjahr 2025 stiegen und fielen
Erstklassige Ufergrundstücke verzeichnen zweistellige Gewinne, während günstigere Wohngebiete scharfe Korrekturen erleben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/where-dubai-rents-rose-and-fell-in-first-half-of-2025

Dubai-News – 13. August 2025

Dubai präsentiert seine $1 Milliarden Gaming-Ambitionen mit dem ersten staatlichen Pavillon des Nahen Ostens auf der Gamescom 2025
Dubai wird auf der Gamescom 2025 den ersten staatlichen Gaming-Pavillon des Nahen Ostens ausrichten und dort seinen Plan präsentieren, mit einem Volumen von 1 Milliarde Dollar bis 2033 zu einem der zehn größten globalen Gaming-Hubs aufzusteigen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-to-showcase-1bn-gaming-ambitions-with-first-ever-middle-east-government-pavilion-at-gamescom-2025

Generated at: 2025-08-13T09:15:37.047672
