# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. December 2025

GCCA begrüßt die Entscheidung des Obersten Rates zur Gründung einer zivilen Luftfahrtbehörde der GCC.
Die neue Zentrale der Zivilluftfahrtbehörde des Golf-Kooperationsrats (GCC) wird in den Vereinigten Arabischen Emiraten angesiedelt sein; Al Marri bezeichnet dies als einen "wichtigen Meilenstein auf dem Weg der gemeinsamen Golf-Kooperation".
Der Beitrag GCCA lobt Entscheidung des Obersten Rates zur Gründung der Zivilluftfahrtbehörde des Golf-Kooperationsrats erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/gcca-hails-supreme-council-decision-to-establish-gcc-civil-aviation-authority

Dubai-News – 07. December 2025

Scheich Hamdan lobt die Rolle der Alserkal Avenue als "einflussreiche kreative Plattform"
Seine Hoheit lobt ihren Beitrag zur Bereicherung des kulturellen und kreativen Ökosystems Dubais und zur Förderung aufstrebender Talente.
Der Post Scheich Hamdan würdigt die Rolle der Alserkal Avenue als "einflussreiche kreative Plattform". Erstmals veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuelle Neuigkeiten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/sheikh-hamdan-hails-alserkal-avenues-role-as-an-influential-creative-platform

Dubai-News – 07. December 2025

Emaar präsentiert Dubai Square, das weltweit erste Einkaufszentrum mit Drive-through
Das neue Einkaufszentrum, das sich über eine Fläche von 2,6 Millionen Quadratmetern erstreckt, wird das Herzstück des 49 Milliarden Dollar teuren Mega-Projekts Dubai Creek Harbour sein; die Fertigstellung wird in drei Jahren erwartet. 

Der Beitrag „Emaar präsentiert Dubai Square, die weltweit erste Drive-Through-Mall“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/emaar-unveils-dubai-square-the-worlds-first-drive-through-mall

Generated at: 2025-12-07T09:12:21.241063
