# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. October 2025

Dubais Markt für Bauträgerprojekte erreicht Rekordhöhen; Wohnungsverkäufe steigen um 35%
Ein neuer Bericht von Betterhomes besagt, dass die Zahlen für das 3. Quartal 2025 Rekorde sowohl beim Volumen als auch beim Wert brechen; 37.980 Off-Plan-Wohnungen wurden verkauft.
Der Beitrag Dubai’s Off-Plan-Markt erreicht Rekordhöhen; die Wohnungverkäufe steigen um 35% erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-off-plan-market-hits-record-highs-apartment-sales-up-35

Dubai-News – 30. October 2025

Deluxe Holiday Homes gewinnt höchste Auszeichnung bei den World Travel Awards 2025 - Dubais intelligente Verwaltung beflügelt Wachstum im Ferienhaus-Sektor
Die Auszeichnung erfolgt, während Dubais sich stetig weiterentwickelndes smartes Regelungssystem für Ferienwohnungen weiterhin zur Verbesserung der Transparenz, des Anlegervertrauens und des langfristigen Wachstums in der gesamten Gastgewerbebranche der Stadt beiträgt. 
Der Beitrag Deluxe Holiday Homes gewinnt höchste Auszeichnung bei den World Travel Awards 2025, da Dubais smartes Governance-System das Wachstum von Ferienwohnungen ankurbelt, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/deluxe-holiday-homes-wins-top-honour-at-world-travel-awards-2025-as-dubais-smart-governance-fuels-holiday-home-growth

Dubai-News – 30. October 2025

VAE und Afrika enthüllen Tourismus-Investitionsplan in Höhe von 6 Milliarden US-Dollar auf Dubai-Gipfel
Die Vereinigten Arabischen Emirate und afrikanische Länder starten ein 6 Milliarden Dollar-Investitionsprogramm beim Gipfel in Dubai, ausgerichtet von Scheich Mohammed, um den Tourismus und die Handelsbeziehungen zu stärken.
Der Artikel "VAE und Afrika enthüllen 6 Milliarden Dollar-Tourismus-Investitionsplan beim Gipfel in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/africa/uae-and-africa-unveil-6bn-tourism-investment-plan-at-dubai-summit

Generated at: 2025-10-30T09:13:56.842440
