# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. May 2025

ALAIA Developments startet Immobilienprojekt in Dubai mit Chelsea Gardens
CEO Saad Hussain lobt die unternehmer- und investorenfreundliche Umgebung in den VAE und plant weitere Projekte in der Region.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/alaia-developments-makes-real-estate-foray-in-dubai-with-chelsea-gardens

Dubai-News – 26. May 2025

Dubais Kronprinz Scheich Hamdan beginnt offiziellen Besuch in Oman
Der Kronprinz von Dubai wird sich während des Besuchs mit Sultan Haitham bin Tariq Al Said, Sultan von Oman, treffen.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-politics-economics/sheikh-hamdan-in-oman

Dubai-News – 26. May 2025

Dubai kündigt Arbeitsplatzregeln für Regierungsmitarbeiter im Rahmen des neuen Ausschusssystems an
Die Betriebsverfahren gelten für Mitarbeiter und leitende Beamte, einschließlich CEOs und Personen in höheren Führungspositionen von Einrichtungen in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-announces-workplace-rules-for-government-employees-under-new-committee-system

Generated at: 2025-05-26T05:11:38.427341
