# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. August 2025

Die Kundenzufriedenheitszentren der RTA bieten digitale und persönliche Unterstützung an.
Zentren in Umm Ramool und Al Barsha bieten Kunden nun vollautomatisierte Dienstleistungen an, sowie die Präsenz von speziell zugeordneten Serviceberatern.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/rta-customer-happiness-centres-to-provide-digital-and-manual-help

Dubai-News – 31. August 2025

Dubai startet Modernisierungsmaßnahmen für die Al Thanya Straße zur Verminderung des Verkehrs auf der Sheikh Zayed Road
Die Nahverkehrsbehörde von Dubai (RTA) modernisiert die Al Thanya Straße mit neuen Signalanlagen, Gehwegen und Kreuzungen, um die Verkehrsstaus zu verringern und die Sicherheit in der Nähe des Sheikh Zayed Road bis September 2025 zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-thanya-street-sheikh-zayed-road-traffic

Dubai-News – 31. August 2025

Die VAE überstellen Drogenbanden-Verdächtigen in die Niederlande
Die VAE übergeben mutmaßlichen Drogenhändler und Geldwäscher an die Niederlande.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-drug-gang-suspect-to-netherlands

Generated at: 2025-08-31T18:32:45.483781
