# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. December 2025

Dubais RTA plant strengere Regeln für E-Scooter und Lieferfahrräder
Der RTA-Workshop bringt neue Ideen hervor, um Sicherheit, Datenaustausch und Governance im schnell wachsenden Mobilitätssektor zu steigern. 
Die Meldung, dass Dubais RTA strengere Regeln für E-Scooter und Lieferfahrräder ins Auge fasst, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilien-, Finanzwelt und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-rta-eyes-tighter-rules-for-e-scooters-and-delivery-bikes

Dubai-News – 10. December 2025

Es ist wahrscheinlich Regen in den Vereinigten Arabischen Emiraten, da sich ein Tiefdruckgebiet nähert.
Vom 12. bis zum 19. Dezember können Einwohner der VAE mit verstärkter Bewölkung, wechselnden Winden und gelegentlich rauer See rechnen, so die NCM. 
Der Beitrag "Regenwahrscheinlichkeit in den gesamten VAE steigt mit einziehendem Tiefdruckgebiet" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/rain-likely-across-uae-as-low-pressure-moves-in

Dubai-News – 10. December 2025

Die Polizei von Dubai startet neue Verkehrssicherheitskampagne aufgrund steigender Unfallrisiken
Drei wichtige Strategien vorgestellt, um Todesfälle zu reduzieren, die Durchsetzung zu stärken und Verkehrssysteme im gesamten Emirat zu modernisieren.
Der Beitrag "Dubai Polizei startet neue Verkehrssicherheitsinitiative, da das Unfallrisiko steigt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-police-launch-new-road-safety-drive-as-accident-risks-rise

Generated at: 2025-12-10T09:17:16.182083
