# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. August 2025

Dubais Emirates unterzeichnet umfangreiche Partnerschaft mit Deutschlands größtem Fußballverein
Sieben-jährige Partnerschaft mit Bayern München, um eine prominente Markensichtbarkeit, eine eigene Emirates Skybox und weitere Möglichkeiten zu bieten.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubais-emirates-signs-major-partnership-with-germanys-biggest-football-club

Dubai-News – 06. August 2025

Azizi Developments startet Azizi Abraham in Dubais Freihandelszone Jebel Ali
Azizi Abraham präsentiert eine Auswahl an Studios, 1-, 2- und 3-Zimmer-Wohnungen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/azizi-developments-launches-azizi-abraham-in-jebel-ali-free-zone

Dubai-News – 06. August 2025

Die Verkaufswerte von Wohnimmobilien in Dubai steigen um 36,4% auf 262 Milliarden AED
Der Verkauf von Immobilien auf Plan machte über 70 Prozent der Transaktionen aus, obwohl die Nachfrage nach bezugsfertigen Häusern steigt, mit 27.400 verzeichneten Geschäften.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-residential-real-estate-sales-values-climb-36-4-to-aed-262bn

Generated at: 2025-08-06T09:20:35.921850
