# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. January 2026

Die in Dubai viral gegangene Schokoladenmarke FIX führt zwei neue Geschmacksrichtungen ein und bietet exklusive Lieferungen mit Careem an.
FIX Dessert Chocolatier präsentiert neue Dessertriegel im Dubai Museum of the Future, mit exklusiver Careem-Lieferung ab dem 12. Januar
Der Beitrag der in Dubai viralen Schokoladenmarke FIX, enthüllt 2 neue Geschmacksrichtungen mit exklusiver Careem-Lieferung, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-chocolate-fix-new-flavours-careem-delivery

Dubai-News – 04. January 2026

Die Polizei in Dubai beschlagnahmt einen Supersportwagen nach einem feurigen Stunt auf den sozialen Medien
Die Polizei in Dubai ergreift Maßnahmen gegen einen Supersportwagen-Fahrer nach einem Hochgeschwindigkeits-Stunt in den sozialen Medien und Flammenausstoßmodifikationen.
Der Artikel "Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenausstoß-Stunt in den Sozialen Medien" erschien erstmals auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-impound-supercar-after-flame-burst-social-media-stunt

Dubai-News – 04. January 2026

Spartan Middle East kehrt für das Rennen im Januar 2026 in die Dubai Parks and Resorts zurück
Von Dubai Sports Council unterstützte Veranstaltung soll nächstes Jahr größer und besser werden
Der Beitrag Spartan Middle East kehrt für das Rennen im Januar 2026 zu den Dubai Parks and Resorts zurück wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/spartan-middle-east-to-return-to-dubai-parks-and-resorts-for-january-2026-race

Generated at: 2026-01-04T09:12:37.903444
