# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. September 2025

Dubai führt neues digitales Lizenzsystem für Sicherheitskontrollen an Flughäfen ein
Die Initiative findet im Rahmen der institutionellen Integration und Stärkung der Partnerschaft zwischen der DCAA und der Polizei von Dubai statt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-launches-new-digital-security-screener-licensing-system-at-airports

Dubai-News – 01. September 2025

Die Polizei von Dubai kooperiert mit der Stadtverwaltung von Dubai für Untersuchungen zur öffentlichen Sicherheit.
Die Zusammenarbeit stärkt die Partnerschaften zwischen den beiden Entitäten und steht im Einklang mit dem Engagement der Regierung von Dubai, die Sicherheit der Gemeinschaft zu verbessern und Leben und Eigentum zu schützen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-partners-with-dubai-municipality-for-public-safety-investigations

Dubai-News – 01. September 2025

Die Kundenzufriedenheitszentren der RTA bieten digitale und manuelle Unterstützung
Zentren in Umm Ramool und Al Barsha bieten Kunden nun vollautomatisierte Dienstleistungen an, sowie die Präsenz von engagierten Serviceberatern.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/rta-customer-happiness-centres-to-provide-digital-and-manual-help

Generated at: 2025-09-01T09:14:54.454168
