# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. November 2025

Die neugegründete Atherion Aerospace von EGH wird die Einrichtungen von MBRAH in Dubai Süd nutzen.
Das Konglomerat aus den Vereinigten Arabischen Emiraten - das 109 Unternehmen in der Region umfasst - tritt in den fortgeschrittenen Bereich der Luft- und Raumfahrtfertigung ein. 
Der Beitrag "EGH’s neu gegründetes Atherion Aerospace nutzt MBRAH’s Einrichtungen in Dubai South" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-industries/eghs-newly-launched-atherion-aerospace-to-use-mbrahs-dubai-south-facilities

Dubai-News – 22. November 2025

Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Verträge im Wert von 6,65 Milliarden Dollar während der Dubai Air Show
Am letzten Tag wurden im Auftrag des Verteidigungsministeriums sieben neue Verträge mit einem Gesamtwert von 1,75 Milliarden US-Dollar unterzeichnet. 
Der Beitrag mit dem Titel "Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Verträge im Wert von 6,65 Milliarden US-Dollar während der Dubai Air Show" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/tawazun-signs-total-27-deals-worth-6-65bn-during-dubai-air-show

Dubai-News – 22. November 2025

Dubai startet PropTech Sandbox in Partnerschaft: DFF und DLD beschleunigen Immobilieninnovationen
Dubai Future Foundation und Dubai Land Department starten PropTech Sandbox, um Technologien zu testen und die Innovation im Immobiliensektor zu fördern
Der Artikel "Dubai schließt Partnerschaften zur Einführung der PropTech Sandbox, während DFF und DLD die Innovation im Immobiliensektor vorantreiben" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-partners-to-launch-proptech-sandbox-as-dff-and-dld-accelerate-real-estate-innovation

Generated at: 2025-11-22T18:34:46.273966
