# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. January 2026

Flüge mit Lufttaxis in Dubai starten noch in diesem Jahr, sagt RTA-Chef
Dubai wird noch in diesem Jahr elektrische Lufttaxis des Unternehmens Joby Aviation starten und kommerzielle Operationen aufnehmen sehen. 
Der Beitrag "Dubai: Flüge mit Lufttaxis starten dieses Jahr, sagt RTA-Chef" erschien zuerst auf "Arabian Business: Neueste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr".
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-air-taxi-flights-will-take-off-this-year-says-rta-boss

Dubai-News – 16. January 2026

Der Verkauf kommerzieller Immobilien in Dubai steigt um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar im Jahr 2025.
Der Absatz von Gewerbeimmobilien in Dubai stieg im Jahr 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar, was das starke wirtschaftliche Momentum und das Vertrauen der Investoren unterstreicht.
Der Beitrag "Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai steigt 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilien-, Finanz- und weiteren Branchen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-real-estate-sales-surge-79-3-per-cent-to-4-2bn-in-2025

Dubai-News – 16. January 2026

Dubai Polizei warnt vor tödlicher Social-Media-Herausforderung
Die Polizei in Dubai warnt Eltern und Jugendliche vor tödlichen Social-Media-Herausforderungen und fordert Bewusstsein und Meldung innerhalb der Gemeinschaft. 
Der Beitrag "Polizei in Dubai warnt vor tödlicher Social-Media-Herausforderung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-deadly-social-media-challenge-warning

Generated at: 2026-01-16T18:43:28.380370
