# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. February 2026

Dubai RTA eröffnet eine 600m lange Brücke auf der Al Qudra-Straße zur Entlastung des Verkehrs und zur Reduzierung von Verzögerungen
Die Verkehrsbehörde von Dubai (RTA) hat eine neue Brücke an der Al Qudra Straße eröffnet, wodurch die Kapazität der Kreuzung um 191 Prozent gesteigert und die Wartezeiten halbiert wurden. 
Der Artikel "Dubai RTA eröffnet 600 Meter lange Al Qudra Straßenbrücke zur Entlastung des Verkehrs und Verkürzung der Verzögerungen" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-rta-opens-600m-al-qudra-road-bridge-to-ease-traffic-and-cut-delays

Dubai-News – 08. February 2026

Markenwohnungen in Dubai erreichen 2025 einen Wert von 21,4 Milliarden US-Dollar, da die Nachfrage nach Ultra-Luxus in 51.692 Wohnungen beschleunigt.
Der Markt für Markenresidenzen in Dubai stieg 2025 auf 21,36 Milliarden Dollar an, wobei sich die erstklassigen Geschäfte verdoppelten und die Preise stiegen, da die Nachfrage nach Luxus tiefer wurde.
Der Beitrag "Markenresidenzen in Dubai erreichten 2025 einen Wert von 21,4 Milliarden Dollar, da die Nachfrage nach ultra-Luxus in 51.692 Wohnungen zunahm" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-branded-residences-hit-21-4bn-in-2025-as-ultra-luxury-demand-accelerates-across-51692-homes

Dubai-News – 08. February 2026

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,1 Milliarden Dollar, darunter eine Jumeirah-Wohnung für 57 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,1 Milliarden Dollar und 4.277 Verkäufe, darunter ein Apartment in Jumeirah für 457 Millionen Dollar. 
Der Beitrag mit dem Titel "Immobilienmarkt Dubai verbuchte letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,1 Milliarden Dollar, darunter eine Jumeirah Wohnung für 57 Millionen Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-1bn-of-transactions-last-week-including-57m-jumeirah-apartment

Generated at: 2026-02-08T18:49:32.523007
