# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. May 2025

Prognosen zur Wirtschaft der VAE: Abu Dhabi soll im nächsten Jahr um 5,8% wachsen, Dubai um 3,5%
"Abu Dhabi und Dubai: Wirtschaftsprognosen deuten auf starkes nicht-ölbedingtes Wachstum in den VAE hin, so der IWF"
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-economy-forecasts-abu-dhabi-tipped-to-grow-5-8-next-year-with-dubai-up-3-5

Dubai-News – 01. May 2025

Die Dubai Financial Market meldet Rekordhandelsaktivitäten, während die Marktkapitalisierung auf 244 Milliarden US-Dollar sinkt.
Die Dubai Financial Market verzeichnet den durchschnittlichen Tageshandelswert auf einem Jahrzehnthoch.
https://www.arabianbusiness.com/markets/market-data/dubai-financial-market-reports-record-trading-activity-as-market-capitalisation-dips-to-244bn

Dubai-News – 01. May 2025

Die Verkaufszahlen von Dubai Duty Free übersteigen im April 195 Mio. Dollar; Höchstausgaben und beliebteste Produkte enthüllt, während virale Dubai-Schokolade täglich AED1m umsetzt
Dubai Duty Free verzeichnet viertbesten Monatsumsatz in der Geschichte dank sprunghaftem Anstieg bei Parfüm und Schokolade
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-duty-free-sales-april-2025

Generated at: 2025-05-01T18:49:55.628146
