# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. October 2025

Scheich Mohammed genehmigt AED 92,4 Milliarden Bundeshaushalt der VAE für 2026
Dies markiert den größten Haushalt in der Geschichte des Landes.
Der Posten Scheich Mohammed genehmigt den föderalen Haushalt der VAE von AED92,4bn für 2026 erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-mohammed-approves-aed92-4bn-uae-federal-budget-for-2026

Dubai-News – 28. October 2025

PRYPCO startet neue Super-App zur Stärkung von Immobilienmaklern in Dubai
Die Plattform, die Immobilienangebote, Projektinformationen, Hypotheken-Tools und ein spielerisches Belohnungssystem zusammenbringt, zielt darauf ab, Maklern ein umfassendes digitales Ökosystem zu bieten. 

Der Beitrag "PRYPCO startet neue Super-App zur Stärkung von Immobilienmaklern in Dubai" wurde zunächst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/prypco-launches-new-super-app-to-empower-dubai-real-estate-agents

Dubai-News – 28. October 2025

Scheich Mohammed startet das Al Maktoum Archiv zur Bewahrung des Erbes Dubais
Das Al Maktoum Archiv wird als Sammelstelle für Aufzeichnungen und Informationen über Dubais Herrscher dienen und deren historische Rolle bei der Transformation Dubais dokumentieren.
Der Artikel "Scheich Mohammed startet Al Maktoum Archiv zur Bewahrung des Erbes Dubais" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/sheikh-mohammed-launches-al-maktoum-archives-to-preserve-dubais-legacy

Generated at: 2025-10-28T09:13:47.328250
