# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. June 2025

Dubai gibt neue Pass-Stempel für Reisende zum Eid Al Adha 2025 aus
Die Briefmarken, die den Ausdruck "Eid in Dubai" tragen, werden an Passagiere ausgegeben, die über die Flughäfen von Dubai und den Grenzübergang in Hatta einreisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/__trashed-8

Dubai-News – 07. June 2025

Dubai belegt weltweit den ersten Platz für ausländische Direktinvestitionen in der Kreativbranche
Dubai führt weltweit zum dritten Mal in Folge die Investitionen in die Kreativindustrie an
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-ranked-number-1-globally-for-creative-industry-fdi

Dubai-News – 07. June 2025

Regelwerk für Studenten in den VAE; Straßenprojekte in Dubai; Ein Blick ins Wynn Al Marjan Resort; Immobilienanalyse in Dubai - 10 Dinge, die Ihnen diese Woche entgangen sind
Regelungen für Studierende in den VAE, Straßenbauprojekte in Dubai, ein Blick in das Wynn Al Marjan Resort, Analysen zum Immobilienmarkt in Dubai und weitere Top-Themen dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-student-rules-dubai-road-projects-inside-the-wynn-al-marjan-resort-dubai-real-estate-analysis-10-things

Generated at: 2025-06-07T18:33:14.366512
