# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. September 2025

Nächster Feiertag in den VAE, Immobilienboom in Dubai, Aufschwung im Immobiliensektor von Abu Dhabi und Betrugswarnung - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Hol dir die größten Geschichten aus den VAE dieser Woche: Lange Wochenendtermine, Immobilienbooms in Dubai und Abu Dhabi, Sharjahs neue Stadt und wichtige wirtschaftspolitische Maßnahmen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/next-uae-holiday-dubai-property-surge-abu-dhabi-real-estate-boom-and-scam-warning-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 20. September 2025

Expand North Star 2025 startet neue Funktionen, während Dubai das weltweit größte Startup-Event ausrichtet
Expand North Star 2025 feiert sein 10-jähriges Jubiläum mit fünf neuen Funktionen, darunter ScaleX, Green Impact und den Deeptech Summit, und stärkt damit Dubais Rolle als globaler Technologie-Hub.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/expand-north-star-2025-dubai-startup-event

Dubai-News – 20. September 2025

Flydubai erweitert Rumänien-Netzwerk mit neuen Flügen nach Iași und zusätzlichen Diensten nach Bukarest
Flydubai startet Direktflüge von Dubai nach Iași und erweitert sein Rumänien-Netzwerk mit dreimal täglichem Service nach Bukarest
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/flydubai-romania-iasi-flights-bucharest

Generated at: 2025-09-20T09:11:20.916651
