# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. July 2025

Die Immobilientransaktionen in Dubai erreichen 39,4 Milliarden Dollar im zweiten Quartal 2025.
Der Off-Plan-Markt begeistert, da die Transaktionen auf 26,8 Milliarden Dollar gestiegen sind; Internationale Käufer versuchen, das Meiste aus Währungsschwankungen zu machen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-transactions-reach-39-4bn-in-second-quarter-of-2025

Dubai-News – 08. July 2025

Dubai Immobilienmarkt: Luxusimmobilienverkäufe erreichen Rekordwert von 2,6 Milliarden Dollar im zweiten Quartal 2025
Die wachsende Beliebtheit Dubais als Wohnziel schafft Chancen für Investoren und Entwickler, die sich auf Versorgungslücken abzielen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-luxury-property-sales-reach-record-2-6bn-in-q2-2025

Dubai-News – 08. July 2025

Eine Korrektur durch den Entwickler gegenüber einer Marktkorrektur: Eine neue Perspektive auf die Entwicklung von Dubais Immobilienmarkt
Das Wettbewerbsniveau im Immobiliensektor von Dubai unter den Entwicklern ist höher als jemals zuvor.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/a-developer-correction-vs-a-market-correction-a-new-perspective-on-dubais-real-estate-evolution

Generated at: 2025-07-08T09:15:06.090276
