# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. December 2025

Die Immobilienbranche in Dubai stellt mit Verkäufen in Höhe von AED 624,1 Milliarden einen neuen Jahresrekord für 2025 auf.
November bringt erneuten Anstieg der Transaktionen, da die Nachfrage nach Off-Plan-Immobilien den Markt auf neue Höchststände treibt
Der Beitrag "Dubais Immobilienmarkt stellt neuen Jahresrekord auf, da die Verkäufe 2025 AED624,1 Milliarden erreichen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilienmarkt, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sets-new-annual-record-as-2025-sales-hit-aed624-1-billion

Dubai-News – 03. December 2025

Das Hotelgewerbe in den VAE verzeichnet starke Zuwächse, da die Besucherzahlen im Jahr 2025 steigen.
Hotels in den Vereinigten Arabischen Emiraten beherbergten in den ersten neun Monaten des Jahres 23,27 Millionen Gäste. Höhere Einnahmen, Auslastung und Zimmerangebot unterstützten das Wachstum des Sektors.
Der Beitrag "UAE Hotel-Sektor verzeichnet starke Zuwächse, da die Besucherzahlen im Jahr 2025 steigen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-hotel-sector-posts-strong-gains-as-visitor-numbers-rise-in-2025

Dubai-News – 03. December 2025

Die Handelsbeziehungen zwischen den VAE und Russland vertiefen sich, während Dubai sich darauf vorbereitet, am 10. Dezember das Business Forum zu veranstalten.
Dubai wird am 10. Dezember das erste UAE-Russland-Business-Forum ausrichten, bei dem Führungspersonen zusammenkommen, um Handel und Investitionen voranzutreiben. 
Der Beitrag "Vertiefung der Handelsbeziehungen zwischen den VAE und Russland: Dubai bereitet sich auf das Business Forum am 10. Dezember vor" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-and-russia-trade-ties-deepen-as-dubai-prepares-to-host-business-forum-on-december-10

Generated at: 2025-12-03T09:17:37.981093
