# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. May 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar, darunter ein Apartment auf der Palm Jumeirah im Wert von 16 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar und 4.490 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-real-estate-sector-recorded-6bn-of-transactions-last-week-including-16m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 04. May 2025

Veranstaltungen in den VAE: ADNEC-Konferenzen in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah tragen 2,3 Milliarden Dollar zum BIP bei.
Die Veranstaltungsbranche der VAE ist ein entscheidender Motor für den Wirtschaftserfolg in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah
https://www.arabianbusiness.com/events/uae-events-adnec-conferences-in-dubai-abu-dhabi-and-sharjah-and-2-3bn-to-gdp

Dubai-News – 04. May 2025

Dubai kündigt bedeutende neue Baurechtsvorschriften an
Die Polizei von Dubai wird in städtische und ländliche Gebiete neu eingeteilt im Rahmen einer Aktualisierung der Planung und Sicherheit.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-urban-rural-zones

Generated at: 2025-05-04T09:30:42.057166
