# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. August 2025

Immobilienboom in Dubai, Bildungsreform in den VAE; neue Immobiliengesetze in Saudi-Arabien; Megaprojekte in Kuwait – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Die Immobilienbranche in Dubai erreicht 17,3 Milliarden Dollar, die VAE enthüllen Schulreformen mit KI, Saudi-Arabien öffnet Immobilienmarkt für Ausländer, Kuwait plant Projekte im Wert von 32 Milliarden Dollar und weitere Nachrichten aus dem Golf-Kooperationsrat
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-real-estate-boom-uae-education-reform-saudi-property-rules-kuwait-megaprojects-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 23. August 2025

Die Polizei von Dubai stellt den größten Sicherheitsplan für das Schuljahr 2025-2026 vor, einschließlich 250 Patrouillen, Drohnen und Schülerbotschaftern.
Die Polizei von Dubai setzt 250 Patrouillen, Drohnen und Schülerbotschafter im Rahmen der Initiative "Schulsicherheit" ein, um das akademische Jahr 2025-2026 zu schützen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-police-back-to-school-safety-2025

Dubai-News – 23. August 2025

Die VAE liefern meistgesuchte Drogenflüchtlinge nach Frankreich und Belgien aus, nach Verhaftungen in Dubai.
Die Vereinigten Arabischen Emirate überstellen zwei international gesuchte Flüchtlinge an Frankreich und Belgien, nachdem die Polizei in Dubai sie auf Grundlage von Interpol-Roter-Nachrichten wegen Drogenschmuggelverbrechen festgenommen hatte.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/uae-extradites-drug-fugitives-france-belgium-dubai-arrests

Generated at: 2025-08-23T09:11:20.179995
