# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. February 2026

Bestätigter Schuljahreskalender der VAE, Benzinpreisänderungen in Aussicht, Dubais Immobilienmarkt erreicht 250 Milliarden Dollar - 10 Geschichten, die Sie verpasst haben.
Schuljahreskalender der VAE bestätigt, Benzinpreise stehen vor Veränderungen und Immobilien in Dubai übersteigen 250 Milliarden Dollar - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben
Der Beitrag Schuljahreskalender der VAE bestätigt, Benzinpreise stehen vor Veränderungen, Immobilien in Dubai erreichen 250 Milliarden Dollar - 10 Geschichten, die Sie verpasst haben, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/uae-school-calendar-confirmed-petrol-prices-set-to-change-dubai-property-hits-250bn-10-stories-you-missed

Dubai-News – 27. February 2026

Dubai eröffnet 1.000 Meter lange World-Trade-Center-Brücke und verkürzt Reisezeit von 6 Minuten auf 1
Dubai RTA eröffnet 1.000m lange Brücke am World Trade Centre Kreisverkehr, reduziert Reisezeit von 6 Minuten auf 1 und entspannt Verkehrsaufkommen
Der Beitrag Dubai eröffnet 1.000m lange World Trade Centre Brücke und verkürzt die Reisezeit von 6 Minuten auf 1 erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-opens-1000m-world-trade-centre-bridge-cutting-journey-time-from-6-minutes-to-1

Dubai-News – 27. February 2026

Kunden verlassen traditionelle PR-Modelle zugunsten von Boutique-Beratungskollektiven - hier ist der Grund
Dubais anspruchsvollste Kunden wenden sich zunehmend Boutique-Firmen und kollektiven Beratungen für ihre PR-Bedürfnisse zu, und das traditionelle Großagentur-Modell hat darauf keine gute Antwort.
Der Beitrag Kunden lassen traditionelle PR-Modelle hinter sich und wenden sich Boutique-Beratungskollektiven zu – hier ist der Grund erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/clients-are-ditching-traditional-pr-models-for-boutique-consulting-collectives-heres-why

Generated at: 2026-02-27T18:56:17.083135
