# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. September 2025

Etihad Rail wird bis 2026 elf Städte der Vereinigten Arabischen Emirate verbinden und Fahrten von Dubai nach Abu Dhabi in 57 Minuten ermöglichen.
Etihad Rail wird bis 2026 elf Städte der Vereinigten Arabischen Emirate verbinden - Fahrten von Dubai nach Abu Dhabi in nur 57 Minuten
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/etihad-rail-11-uae-cities-2026-dubai-abu-dhabi

Dubai-News – 30. September 2025

Robo-Taxis werden bis 2035 den autonomen Fahrzeugmarkt der GCC-Staaten mit einem Volumen von 19 Milliarden Dollar anführen.
Robo-Taxis werden voraussichtlich bis 2035 den autonomen Fahrzeugmarkt der GCC im Wert von 19 Milliarden Dollar anführen. Strategy& prognostiziert ein starkes Wachstum, angetrieben durch Giga-Projekte und Innovationen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/robo-taxis-gcc-autonomous-vehicle-market-2035

Dubai-News – 30. September 2025

Dubai Holding und Brookfield starten Solaya: 234 Luxus-Strandresidenzen in Jumeirah 1
Dubai Holding Investments und Brookfield starten Solaya, ein Strandprojekt mit 234 Residenzen in Jumeirah 1, entworfen von Foster + Partners.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-holding-brookfield-solaya-beachfront-residences-jumeirah-1

Generated at: 2025-09-30T18:33:48.663678
