# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. November 2025

Der Verteidigungssektor der Vereinigten Arabischen Emirate gewinnt an Fahrt: Verträge im Wert von 6,66 Milliarden US-Dollar in vier Tagen unterzeichnet.
Der Tawazun-Rat der VAE hat auf der Dubai Airshow 2025 neue Verteidigungsverträge im Wert von 1,75 Milliarden Dollar unterzeichnet, womit sich die vier-Tages-Summe auf 6,66 Milliarden Dollar beläuft.
Der Posten "Verteidigungssektor der VAE nimmt Fahrt auf mit 6,66 Milliarden Dollar an Verträgen, die in vier Tagen unterzeichnet wurden" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-defence-sector-accelerates-with-6-66bn-in-contracts-signed-in-four-days

Dubai-News – 20. November 2025

Dubai Immobilien: 150 Millionen Dollar teures Arthouse-gelabeltes Wohnhaus bringt New Yorker Stil nach Arjan
Arthouse Hills Arjan startet in Dubai und erweitert die globale Marke Arthouse mit einem designorientierten und wellnessreichen Wohnturm
Der Beitrag Dubai Immobilien: Die 150 Millionen Dollar teure Arthouse-Markenresidenz bringt New Yorker Stil nach Arjan erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-150m-arthouse-branded-residence-brings-new-york-style-to-arjan

Dubai-News – 20. November 2025

Dubai Immobilien: HRE Development präsentiert das von Japan inspirierte Sakura-Gärten, eine 127.500 Quadratmeter große, niedrig gebaute Gemeinschaft in Falcon City.
HRE Development hat Sakura Gardens in der Falcon City in Dubai eingeführt, eine Resort-Gemeinschaft mit einer Fläche von 127.500 Quadratmetern und starkem Mietinteresse.
Der Beitrag Immobilienmarkt Dubai: HRE Development präsentiert Sakura Gardens, eine japanisch inspirierte, niedrig gebaute Gemeinschaft mit einer Fläche von 127.500 Quadratmetern in Falcon City, wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-hre-development-unveils-japan-inspired-sakura-gardens-a-127500-sqm-low-rise-community-in-falcon-city

Generated at: 2025-11-20T18:38:44.562905
