# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. May 2025

Dubais DET kooperiert mit Visa, um den internationalen Tourismus anzukurbeln
Die Vereinbarung sieht vor, Visas datengetriebene Erkenntnisse zu nutzen, um Marketingkampagnen zu optimieren, Tourismusdienstleistungen zu straffen und maßgeschneiderte Promotionen für Besucher zu liefern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubais-det-partners-with-visa-to-boost-international-tourism

Dubai-News – 01. May 2025

Sweid & Sweid erweitert Portfolio mit Aurora Tower-Übernahme in der Dubai Media City
Der Aurora Tower wird das vierte Projekt von Sweid & Sweid im Geschäftsviertel sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/sweid-sweid-expands-portfolio-with-aurora-tower-acquisition-in-dubai-media-city

Dubai-News – 01. May 2025

ATM 2025: "Es ist unvergleichlich, Gelübde im Al Wasl Dome auszutauschen", sagt der Chef von Expo City Dubai, während sich die 2,7 Milliarden Dollar teure Umgestaltung des DEC in einen MICE-Hotspot verwandelt.
In einem exklusiven Interview umreißt Sholto Douglas-Home Aktualisierungen zur DEC Expansion, bevorstehende Veranstaltungen in Expo City Dubai und zukünftige Pläne.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/atm-2025-nothing-like-exchanging-vows-at-al-wasl-dome-says-expo-city-dubai-chief-as-2-7bn-dec-makeover-turns-venue-into-mice-hotspot

Generated at: 2025-05-01T09:33:52.269744
