# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. June 2025

RTA reduziert die Dienstleistungen zur Fahrzeugzulassung in Dubai um 74%
Dubais RTA reduziert Kfz-Zulassungsdienste von 54 auf 14 im Rahmen einer umfangreichen digitalen Transformation zur Verbesserung der Benutzererfahrung
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-slashes-dubai-vehicle-licensing-services-by-74

Dubai-News – 16. June 2025

Nakheel vergibt Aufträge im Wert von 204 Millionen Dollar für Infrastrukturarbeiten auf Palm Jebel Ali
Nakheel hat Verträge im Wert von 204 Millionen Dollar für die Infrastruktur von Palm Jebel Ali in Dubai vergeben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/nakheel-palm-jebel-ali-infrastructure

Dubai-News – 16. June 2025

Bitcoin.com eröffnet Basis in Dubai im DMCC
Bitcoin.com gründet Basis in Dubai im DMCC, während die VAE ihre Rolle als Kryptowährungs- und Blockchain-Hub festigen
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/alternative-assets/bitcoin-com-opens-dubai-base-at-dmcc

Generated at: 2025-06-16T18:36:44.236299
