# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. December 2025

Dubai bereitet sich auf spektakuläres Silvester vor, Millionen erwartet
Umfassende Sicherheits- und Verkehrspläne werden für Feierlichkeiten überall an Dubais ikonischen Wahrzeichen im Vorfeld des Silvesterabends ausgerollt. Der Beitrag "Dubai bereitet sich auf das spektakuläre Silvester-Event vor, Millionen werden erwartet" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-readies-for-new-years-eve-spectacle-as-millions-expected

Dubai-News – 30. December 2025

VAE erlässt neues Gesetz für Hochschulbildung und Forschung
Neue Regeln verschärfen die Aufsicht über Universitäten, erhöhen Qualitätsstandards und passen Abschlüsse an die Bedürfnisse des Arbeitsmarktes an
Der Beitrag VAE erlässt ein neues Gesetz für Hochschulbildung und Forschung wurde zunächst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/uae-issues-new-law-for-higher-education-and-research

Dubai-News – 30. December 2025

Wetter in den VAE: NCM prognostiziert Morgennebel und staubige Bedingungen in dieser Woche
Während der Neujahrswoche ist mit teils bewölktem bis bewölktem Himmel zu rechnen, aber die Silvesternacht wird voraussichtlich trocken sein. 
Der Beitrag "Wetter in den VAE: NCM prognostiziert morgendlichen Nebel und staubige Bedingungen diese Woche" erschien zuerst auf "Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr".
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-weather-ncm-forecasts-morning-fog-and-dusty-conditions-this-week

Generated at: 2025-12-30T09:17:49.023048
