# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. June 2025

Die Solarkraft-Kapazität in Dubai steigt auf 3.860 MW, während der Anteil an sauberer Energie 21,5% erreicht.
DEWA macht mit massiver Erweiterung des Mohammed bin Rashid Al Maktoum Solarparks in Dubai große Fortschritte in Richtung des Netto-Null-Ziels 2050.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/dubai-solar-power-capacity-surges-to-3860mw-as-clean-energy-share-hits-21-5

Dubai-News – 09. June 2025

Meraas kündigt Immobilienprojekt Jumeirah Residences Emirates Towers Dubai mit 754 Wohnungen an
Das neue Immobilienprojekt der Marke Jumeirah Emirates Towers in Dubai wird 754 Wohnungen beherbergen und über ein ikonisches Design verfügen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/meraas-jumeirah-residences-emirates-towers-dubai-branded-real-estate

Dubai-News – 09. June 2025

Dubais ultra-luxuriöser Immobilienmarkt erreicht neue Höhen mit einem 77 Millionen Dollar-Verkauf von Penthouses im Bulgari-Leuchtturm
Dubai Immobilienrekordhalter verkaufen letzte Penthouse-Wohnungen im "Bulgari Leuchtturm"
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubais-ultra-luxury-property-market-hits-new-heights-with-77m-bulgari-lighthouse-penthouse-sales

Generated at: 2025-06-09T18:35:05.534029
