# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. May 2025

Der Verkauf von Immobilien auf Plan in Dubai hat in diesem Jahr bereits 24,5 Milliarden US-Dollar erreicht, da hohe Renditen und einfache Finanzierungsmöglichkeiten Investoren anlocken.
Der Off-Plan Immobilienmarkt in Dubai boomt, da Investoren neue Immobilien aufkaufen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/off-plan-real-estate-sales-in-dubai-have-already-reached-24-5bn-this-year-as-high-returns-and-easy-finance-lure-investors

Dubai-News – 18. May 2025

Der FinTech-Sektor der VAE wird bis 2030 6,43 Milliarden Dollar erreichen.
Der Fintech-Sektor der Vereinigten Arabischen Emirate wächst schnell, wobei Dubai und Abu Dhabi sich zügig entwickeln.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uae-fintech-sector-to-hit-6-43bn-by-2030

Dubai-News – 18. May 2025

Die RTA (Roads and Transport Authority) wird premium Nummernschilder aus Dubai versteigern.
Dubais RTA wird Premium-Kennzeichen mit drei, vier und fünf Ziffern verkaufen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-to-auction-premium-dubai-number-plates

Generated at: 2025-05-18T09:30:28.955734
