# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. May 2025

Die Dubai Kammer für digitale Wirtschaft unterstützte im ersten Quartal 127 Start-ups bei der Gründung oder Expansion.
Die Handelskammer für Digitale Wirtschaft in Dubai verzeichnet eine erhebliche Zunahme an Unterstützung für Startups für den Beginn 2025.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-chamber-of-digital-economy-supported-127-startups-with-launch-or-expansion-in-q1

Dubai-News – 12. May 2025

Dubai zur viertklügsten Stadt der Welt ernannt
Dubai steigt in der Rangliste der globalen Smart Cities auf dank positiver Ergebnisse in den Bereichen Gesundheitswesen, Technologie, Kultur und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-named-worlds-4th-smartest-city

Dubai-News – 12. May 2025

Dubai verkündet UAE-Goldvisum für Krankenschwestern
Dubai wird goldenen Visen an langjährige Krankenschwestern in den VAE vergeben.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-uae-golden-visa-nurses

Generated at: 2025-05-12T18:51:29.994075
