# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. January 2026

Global Partners startet Luxus-Wohnbau-Masterplan am Dubai Creek
Masterplan von 127.000 Quadratmetern widmet 70% des Landes öffentlichem Raum, Start ist noch für dieses Jahr geplant
Der Beitrag "Global Partners startet luxuriösen Wohnkonzept-Masterplan am Dubai Creek" wurde erstmals auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/global-partners-launches-luxury-residential-masterplan-at-dubai-creek

Dubai-News – 07. January 2026

Die BEYOND Developments aus den VAE ziert bis 2029 den Ärmel des europäischen Champions PSG.
Das in Dubai ansässige Immobilienunternehmen schließt eine Vereinbarung mit einem der weltweit führenden Fußballclubs, um deren Premium-Sleeve-Partner zu werden. 
Der Beitrag "BEYOND Developments aus den VAE auf dem Ärmel des europäischen Meisters PSG bis 2029" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/uaes-beyond-developments-on-european-champion-psgs-sleeve-until-2029

Dubai-News – 07. January 2026

Dubai plant Wiedereröffnung des Jumeirah Beach 1 nach umfangreicher Infrastruktur- und Lifestyle-Aufwertung
Scheich Hamdan begutachtet Dubai Municipality's Jumeirah Beach 1 Projekt, das nun zu mehr als 95 Prozent abgeschlossen und für die Eröffnung im nächsten Monat vorgesehen ist.
Der Beitrag "Dubai plant die Wiedereröffnung des Jumeirah Beach 1, nach bedeutenden Infrastruktur- und Lifestyle-Upgrades" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-to-reopen-jumeirah-beach-1-after-major-infrastructure-and-lifestyle-upgrade

Generated at: 2026-01-07T09:21:15.350657
