# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. January 2026

Dubai wird Jumeirah Beach 1 nach umfangreicher Infrastruktur- und Lifestyle-Aufwertung wiedereröffnen
Scheich Hamdan überprüft das Jumeirah Beach 1 Projekt der Stadtverwaltung von Dubai, das nun zu mehr als 95 Prozent fertiggestellt ist und im nächsten Monat eröffnen soll.
Der Beitrag "Dubai plant Wiedereröffnung von Jumeirah Beach 1 nach umfangreicher Infrastruktur- und Lifestyle-Aufwertung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-to-reopen-jumeirah-beach-1-after-major-infrastructure-and-lifestyle-upgrade

Dubai-News – 06. January 2026

Die RTA Dubai startet vier neue Buslinien und verbessert 70 Dienstleistungen ab dem 9. Januar.
Die Verkehrs- und Transportbehörde (RTA) Dubai plant, vier neue Buslinien einzurichten und mehr als 70 bestehende Dienstleistungen ab dem 9. Januar zu verbessern, um die Mobilität in der Stoßzeit zu optimieren. 
Erstmals wurde über die Neuerungen bei den "Dubai RTA lanciert vier neue Buslinien und verbessert 70 Dienstleistungen ab dem 9. Januar" berichtet, auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-launches-four-new-bus-routes-and-upgrades-70-services-from-january-9

Dubai-News – 06. January 2026

Dubai strebt unter neuer DFZ-DOF Vereinbarung bis 2026 90 Prozent bargeldlose Transaktionen an
Dubai verstärkt sein Bestreben nach Bargeldlosigkeit, da das Finanzministerium und der Free Zones Council einen Vertrag zur Förderung digitaler Zahlungen bis 2026 unterzeichnen
Die Schlagzeile lautet: Dubai hat das Ziel, bis 2026 90 Prozent der Transaktionen bargeldlos abzuwickeln, gemäß der neuen Vereinbarung zwischen DFZ und DOF. Diese Nachricht wurde zuerst von Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-targets-90-per-cent-cashless-transactions-by-2026-under-new-dfz-dof-agreement

Generated at: 2026-01-06T18:42:02.238035
