# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. July 2025

Ellington Properties startet erste Dubai South Entwicklung: Windsor House
Das Unternehmen, das für seinen designorientierten Ansatz in der Entwicklung in Dubai bereits Auszeichnungen gewonnen hat, wählte Dubai South aufgrund seiner strategischen Lage und seines Wachstumspotenzials aus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/ellington-properties-launches-first-dubai-south-development-windsor-house

Dubai-News – 31. July 2025

Parkin stellt organisiertes Smart Parking rund um Moscheen in Dubai bereit
Als Zone M und Zone MP (Premium) bezeichnet, werden diese den Gläubigen während der Gebetszeiten eine Stunde lang kostenloses Parken ermöglichen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/parkin-to-provide-organised-smart-parking-around-dubai-mosques

Dubai-News – 31. July 2025

TELUS Digital aus Vancouver eröffnet erstes Büro im Nahen Osten in Dubai
Das neue Büro in den UAE wird die steigende Nachfrage nach KI-gestützter digitaler Transformation und Innovation im Kundenerlebnis in der Region unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/business/vancouvers-telus-digital-opens-first-middle-east-office-in-dubai

Generated at: 2025-07-31T09:19:22.836176
