# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. June 2025

Der Tourismus in den Vereinigten Arabischen Emiraten erreicht im Jahr 2024 den Rekord von 70 Milliarden Dollar und rangiert unter den weltweit Top 7 für Besucherausgaben.
Der Tourismussektor der VAE erreicht 2024 einen Wert von 70 Milliarden Dollar und rangiert damit unter den weltweit Top 7 für internationale Ausgaben
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-hits-record-70bn-in-2024-ranks-among-worlds-top-7-for-visitor-spending

Dubai-News – 26. June 2025

Die Jebel Ali Metro Station in Dubai wird in National Paints Metro Station umbenannt im Rahmen eines 10-jährigen Markenvertrags.
Die Metrostation Jebel Ali in Dubai wurde nach National Paints benannt im Rahmen eines bedeutenden Namensrechtsvertrags für die Dauer von 10 Jahren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-jebel-ali-metro-station-renamed-national-paints-metro-station

Dubai-News – 26. June 2025

Der internationale Flughafen Dubai stellt sich auf 3,4 Millionen Passagiere ein, da die Sommersaison einen Anstieg der Reisetätigkeiten verspricht.
Der Flughafen Dubai erwartet während des Hochsommers 3,4 Millionen Passagiere - der verkehrsreichste Tag wird für den 5. Juli prognostiziert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-international-airport-summer-2025

Generated at: 2025-06-26T18:36:43.228682
