# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. July 2025

Dubai Immobilien: Vertrags-Spezialisten Drake & Scull feiern Debüt im Immobiliengeschäft
Erwirbt ein erstklassiges Grundstück in Majan, Dubai, um ein gemischt genutztes Gewerbegebäude mit einer Nutzfläche von 156.000 Quadratfuß für Einzelhandel und Büros zu entwickeln.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-contracting-specialists-drake-scull-make-real-estate-business-debut

Dubai-News – 07. July 2025

UAE-Behörden verneinen, dass Investoren für digitale Währungen das begehrte Goldene Visum erhalten werden
Das ICP, die SCA und VARA haben nach der Aussage von TON in der letzten Woche eine gemeinsame Erklärung herausgegeben, in der sie bestätigen, dass ein Anteil von 100.000 Dollar und eine Bearbeitungsgebühr von 35.000 Dollar eine goldene Visum für die VAE sichern werden.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-authorities-deny-that-digital-currency-investors-will-get-the-coveted-golden-visa

Dubai-News – 07. July 2025

Dubais Meraas präsentiert ultra-luxuriöse Wasserfront-Adresse Jumeirah Residences Asora Bay
Die hochwertige Entwicklung präsentiert eine sorgfältig ausgewählte Sammlung von Strandresidenzen, welche beeindruckende Architektur mit atemberaubenden Ausblicken auf den Golf verbindet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-meraas-debuts-ultra-luxury-waterfront-address-jumeirah-residences-asora-bay

Generated at: 2025-07-07T09:16:01.394649
