# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. October 2025

DMCC meldet eine Steigerung von 16% bei chinesischen Unternehmen, da sich die Handelsbeziehungen zwischen Dubai und China vertiefen
Die DMCC verzeichnet einen Anstieg von 16% bei chinesischen Unternehmen, die sich im Dubai-Distrikt ansiedeln, mit mittlerweile über 1.000 Firmen, während der Handel zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und China die Marke von 102 Milliarden US-Dollar übersteigt.
Der Post berichtet über ein Wachstum von 16% bei chinesischen Geschäften, während sich die Handelsbeziehungen zwischen Dubai und China vertiefen. Das stand ursprünglich auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dmcc-chinese-businesses-dubai-china-trade

Dubai-News – 23. October 2025

Dubai Immobilien: Nakheel startet neue Wasserfront-Villen in Palm Jebel Ali
Nakheel hat neue Luxus-Wasserfront-Villen auf Palm Jebel Ali vorgestellt, die 11 exklusive Designs und Investitionsmöglichkeiten bieten.
Der Beitrag Dubai Immobilien: Nakheel startet neue Wasserfront-Villen in Palm Jebel Ali erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-nakheel-waterfront-villas-palm-jebel-ali

Dubai-News – 23. October 2025

Dubai Immobilien: Property Finder investiert in Stake, um den Ausbau des Teilhaberschaftsmodells zu fördern
Property Finder hat in die Proptech-Firma Stake aus Dubai investiert, um die Strategie für Bruchteilseigentum an Immobilien auszuweiten und die Innovationen im Immobiliensektor zu fördern.
Der Beitrag "Dubai Immobilien: Property Finder investiert in Stake zur Erweiterung des teilweisen Eigentumsantriebs" wurde zuerst auf "Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-finder-stake-fractional-property

Generated at: 2025-10-23T18:37:01.593634
