# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. November 2025

Emaar und DWTC präsentieren nächste Phase des Expo City Wohnungsbaus, während die Nach-Expo-Neuentwicklung an Fahrt gewinnt
Terra Gardens kennzeichnet die zweite Phase des Expo Living-Masterplans, der Teil einer umfassenderen Anstrengung ist, das Expo 2020 Dubai Gelände in ein langfristiges Wohn- und Geschäftszentrum zu verwandeln. Der Beitrag Emaar, DWTC enthüllen nächste Phase der Expo City Wohnbauten, da die Nach-Expo-Entwicklung an Fahrt gewinnt, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/emaar-dwtc-unveil-next-phase-of-expo-city-housing-as-post-expo-redevelopment-gathers-pace

Dubai-News – 03. November 2025

Dubais Emirates fügt fünften täglichen Flug nach Kairo hinzu
Kairo wird zur am meisten angeflogenen Stadt im afrikanischen Netzwerk von Emirates
Der Beitrag "Emirates aus Dubai fügt fünften täglichen Flug nach Kairo hinzu" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-adds-fifth-daily-flight-to-cairo

Dubai-News – 03. November 2025

Das Dubai World Trade Centre veranstaltet im November 18 bedeutende globale Ausstellungen und Konferenzen
Das Dubai World Trade Centre wird im November 2025 insgesamt 18 Veranstaltungen ausrichten, die Bereiche wie Lebensmittel, Bauwesen, Bildung, Nachhaltigkeit, Mode und Technologie abdecken. 
Der Beitrag "Das Dubai World Trade Centre wird im November 18 bedeutende internationale Ausstellungen und Konferenzen veranstalten" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-world-trade-centre-to-host-18-major-global-exhibitions-and-conferences-this-november

Generated at: 2025-11-03T09:15:51.275196
