# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. November 2025

Die Internationale Handelskammer Dubai zieht im Jahr 2025 261 neue Unternehmen an, ein Anstieg um 65% im Vergleich zum Vorjahr.
Die Dubai International Chamber hat in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 261 neue Unternehmen angezogen, ein Anstieg um 65 Prozent.
Der Beitrag "Dubai International Chamber zieht 261 neue Unternehmen im Jahr 2025 an, Steigerung um 65% im Vergleich zum Vorjahr" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-international-chamber-attracts-261-new-companies-in-2025-up-65-year-on-year

Dubai-News – 06. November 2025

Netzwerk für Elektroauto-Ladestationen wird in den gesamten VAE ausgerollt
Salik kooperiert mit Schneider Electric und Vcharge, um app-freies Laden von Elektrofahrzeugen an über 1.800 Standorten im ganzen Land zu ermöglichen
Der Beitrag über das Ausrollen eines Netzwerks zum Laden von Elektrofahrzeugen in den gesamten VAE wurde zuerst veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/ev-charging-network-to-be-rolled-out-across-uae

Dubai-News – 06. November 2025

Binghatti führt grüne Sukuk im Wert von 500 Millionen US-Dollar an der Nasdaq Dubai auf
Der Sukuk, der 2029 fällig wird, war 4,3-mal überzeichnet und zog Aufträge von regionalen und internationalen Investoren in Höhe von mehr als 2,1 Milliarden Dollar an.
Binghatti gibt eine grüne Sukuk im Wert von 500 Millionen Dollar an der Nasdaq Dubai aus, lautet der nächste Beitrag auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghatti-lists-500-million-green-sukuk-on-nasdaq-dubai

Generated at: 2025-11-06T18:38:42.197165
