# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. December 2025

Die Immobilienbranche in Dubai verzeichnete vergangene Woche Transaktionen im Wert von 7,1 Milliarden Dollar, darunter eine Bugatti-Wohnung im Wert von 150 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 7,1 Milliarden US-Dollar und 4.467 Verkäufe, darunter eine Wohnung, die für 150 Millionen US-Dollar verkauft wurde. 

Der Beitrag "Immobilienbranche in Dubai erfasst Transaktionen in Höhe von 7,1 Milliarden US-Dollar letzte Woche, einschließlich einer Bugatti-Wohnung für 150 Millionen US-Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-7-1bn-of-transactions-last-week-including-150m-bugatti-apartment

Dubai-News – 14. December 2025

Dubai Immobilien: Binghatti verkauft die teuerste Penthouse-Wohnung der Stadt für 150 Millionen Dollar in den Bugatti Residences
Binghatti hat das teuerste Penthouse in Dubai und dem Nahen Osten für 150 Millionen Dollar in den Bugatti Residences im Business Bay verkauft.
Der Beitrag "Dubai Immobilien: Binghatti verkauft teuerstes Penthouse der Stadt für 150 Millionen Dollar in den Bugatti Residences" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-binghatti-sells-citys-expensive-penthouse-for-150m-at-bugatti-residences

Dubai-News – 14. December 2025

Dubai Polizei gibt Sicherheitshinweis wegen Regen heraus
Meteorologen des Nationalen Zentrums für Meteorologie sagen Regen voraus, während die Polizei von Dubai Sicherheitswarnungen an Autofahrer und Bootseigentümer herausgibt.
Der Beitrag "Dubai Polizei gibt Regen-Sicherheitswarnung heraus" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-rain-safety-warning

Generated at: 2025-12-14T09:12:56.931491
