# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. June 2025

Der Tourismus in den Vereinigten Arabischen Emiraten erzielt 2024 mit 70 Milliarden US-Dollar einen Rekord und gehört weltweit zu den Top 7 in Bezug auf die Ausgaben der Besucher.
Der Tourismussektor der VAE erreicht 2024 70 Milliarden Dollar und rangiert unter den Top 7 weltweit für internationale Ausgaben
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-hits-record-70bn-in-2024-ranks-among-worlds-top-7-for-visitor-spending

Dubai-News – 27. June 2025

Die Metrostation Jebel Ali in Dubai wurde in National Paints Metro Station umbenannt durch einen Markenvertrag über 10 Jahre.
Die Metrostation Jebel Ali in Dubai wurde nach National Paints umbenannt, in einer bedeutenden Zehnjahres-Vereinbarung über Namensrechte.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-jebel-ali-metro-station-renamed-national-paints-metro-station

Dubai-News – 27. June 2025

Der internationale Flughafen Dubai bereitet sich auf 3,4 Millionen Passagiere vor, da der Sommerreise-Boom kurz davor steht, zu starten.
Der Flughafen Dubai erwartet während des sommerlichen Hochbetriebs 3,4 Millionen Passagiere - der geschäftigste Tag wird für den 5. Juli prognostiziert
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-international-airport-summer-2025

Generated at: 2025-06-27T09:13:26.445277
