# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. May 2025

Dubai-Start-up nutzt VR zur Bewältigung der globalen Gesundheitskrise
Ein mutiges neues Start-up aus Dubai nutzt VR, um die emotionale Gesundheitsversorgung in großem Stil zu transformieren - eine Kombination aus Technologie, Therapie und dem Ehrgeiz eines Innovationszentrums in einem Versuch, eine globale Krise im Wert von 38 Milliarden Dollar zu durchbrechen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/dubai-startup-taps-vr-to-tackle-global-health-crisis

Dubai-News – 02. May 2025

Restaurants in den Vereinigten Arabischen Emiraten setzen auf KI und Geisterküchen, um steigende Mieten und sich wandelnde Verbrauchervorlieben zu bekämpfen
Von Geisterküchen bis hin zu Instagram-würdigen Speiselokalen, Technologie und Geschmack verändern die F&B-Szene der VAE, da steigende Kosten eine mutige neue Welle der Innovation vorantreiben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-restaurants-turn-to-ai-ghost-kitchens-to-counter-soaring-rents-and-evolving-consumer-tastes

Dubai-News – 02. May 2025

Prognosen für die Wirtschaft der VAE: Abu Dhabi soll im nächsten Jahr um 5,8% wachsen, Dubai um 3,5%
Abu Dhabi und Dubai: Wirtschaftsprognosen deuten auf starkes nicht-ölbedingtes Wachstum in den VAE hin, so der IWF.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-economy-forecasts-abu-dhabi-tipped-to-grow-5-8-next-year-with-dubai-up-3-5

Generated at: 2025-05-02T05:39:05.489386
