# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. July 2025

Das indische Juwelierunternehmen Titan kauft 67% der Anteile am dubaiischen Unternehmen Damas.
Deal setzt Damas' Unternehmenswert auf 283 Mio. Dollar fest; Titan erhält Zugang zu Damas' 146 Geschäften in sechs GCC-Ländern
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/indian-jewellers-titan-to-buy-67-stake-in-dubais-damas

Dubai-News – 22. July 2025

AB Majlis Podcast: Zeina Khoury über Reality-TV, Immobilien in Dubai und die Stärke in der Verletzlichkeit zu finden
In einem exklusiven Interview öffnet die Dubai Bling Besetzung und Dubai Immobilienmogul Zeina Khoury sich über Business, Markenbildung und darüber, wie man Drama in Dominanz umwandelt.
https://www.arabianbusiness.com/podcast/ab-majlis-podcast-zeina-khoury-on-reality-tv-dubai-real-estate-and-finding-power-in-vulnerability

Dubai-News – 22. July 2025

Der Dubai Entwickler Binghatti meldet einen Nettoprofit-Anstieg von 172% auf eine Rekordsumme von 495 Millionen US-Dollar im ersten Halbjahr 2025.
Der Luxus-Immobilienentwickler Binghatti aus den Vereinigten Arabischen Emiraten meldete einen Gesamtverkauf von 8,8 Milliarden AED, was einem Anstieg von 60 Prozent im Vergleich zum Vorjahr entspricht.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubai-developer-binghatti-reports-172-net-profit-surge-to-record-495mn-in-h1-2025

Generated at: 2025-07-22T09:18:01.877743
