# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. October 2025

Dubai Immobilien: Immobilienmarkt verzeichnet starkes Wachstum im Verkauf von ultra-premium Häusern im dritten Quartal 2025
Das Wachstum wurde von der gestiegenen Nachfrage im Luxussegment in Dubai angeführt, das 17 Transaktionen mit einem Preis über 25 Millionen Dollar verzeichnete. Der Beitrag "Dubai Immobilien: Immobilienmarkt verzeichnet starkes Wachstum bei Ultra-Prime-Home-Verkäufen im Q3 2025" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-records-strong-growth-in-ultra-prime-home-sales-in-q3-2025

Dubai-News – 10. October 2025

Die Nusr-Et-Restaurants in den VAE bleiben trotz Schließungen in Großbritannien und den USA geöffnet – Sprecher
Die Nusr-Et Kette von Salt Bae floriert weiterhin im Nahen Osten, trotz finanzieller Probleme anderswo, mit einer bestätigten neuen Filiale in der Dubai Mall, sagt der leitende Regionaldirektor. 
Der Beitrag "Nusr-Et Restaurants in den VAE bleiben trotz Schließungen in Großbritannien und den USA geöffnet" – so ein Sprecher, wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/nusr-et-restaurants-in-uae-to-remain-open-despite-uk-and-us-closures-spokesman

Dubai-News – 10. October 2025

Immobilienverkäufe in Dubai und Abu Dhabi erreichen im 3. Quartal mit 52,8 Milliarden Dollar einen Rekordwert, Top-Viertel enthüllt
Immobilienverkäufe in Dubai und Abu Dhabi erreichen mit 52,8 Milliarden Dollar im 3. Quartal 2025 einen Rekordwert, angeführt von Verkäufen nach Bauplan und Top-Vierteln wie Palm Jumeirah
Der Beitrag "Rekordverkäufe von Immobilien in Dubai und Abu Dhabi mit 52,8 Milliarden Dollar im 3. Quartal, Top-Viertel enthüllt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen, und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-abu-dhabi-property-sales-q3

Generated at: 2025-10-10T09:13:55.134756
