# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. August 2025

Dubai RTA startet 5 neue Buslinien und verbessert 9 weitere ab dem 29. August
Dubai RTA plant am 29. August 2025 fünf neue Buslinien einzuführen und neun weitere zu verbessern, um die Anbindung innerhalb des wachsenden Verkehrsnetzes der Stadt zu erhöhen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-new-bus-routes

Dubai-News – 27. August 2025

Dubai wird beim 1 Milliarden Anhänger-Gipfel 2026 einen 1 Million Dollar AI-Filmpreis ausrichten
Dubai wird 2026 den 1 Milliarde Anhänger Gipfel ausrichten und startet den weltweit größten Filmwettbewerb mit einem Preisgeld von 1 Million Dollar im Bereich künstlicher Intelligenz sowie einen Fonds von 13,6 Millionen Dollar für Kreative.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-ai-film-prize-1-billion-followers-summit-2026

Dubai-News – 27. August 2025

Indische Unternehmen führen die Registrierungen der Dubai Handelskammer im ersten Halbjahr 2025 an
Die Zahlen zeigen die anhaltende Anziehungskraft Dubais als Zielort für indische Investoren und Unternehmer.
https://www.arabianbusiness.com/business/indian-companies-lead-dubai-chamber-registrations-in-first-half-of-2025

Generated at: 2025-08-27T18:33:48.534080
