# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. July 2025

Dubais erstes spezialisiertes Zentrum für interventionelle Schmerztherapie eröffnet im Burjeel Krankenhaus
Zu den angebotenen Verfahren gehören die endoskopische Wirbelsäulenchirurgie, SI-Gelenkfusionsoperation, indirekte Fusion, endoskopisch unterstützte Fusion, Rückenmarkstimulator, intrathekale Pumpe und Schmerzinterventionen im Tagespflegebereich.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/dubais-first-dedicated-interventional-pain-management-centre-opens-at-burjeel-hospital

Dubai-News – 14. July 2025

Haustierversicherung in den VAE: Lohnt sie sich wirklich? Experten äußern sich
Angesichts steigender Tierarztkosten und zunehmender Haustierbesitz in den Vereinigten Arabischen Emiraten, wird Versicherungsschutz für Haustiere für die Tiereltern im UAE immer mehr zu einem Thema - doch ist es die Kosten wert?
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-pet-insurance-is-it-really-worth-it-experts-weigh-in

Dubai-News – 14. July 2025

Dubai klettert fünf Plätze nach oben und wird zur siebentteuersten Stadt der Welt
Der neue Global Wealth and Lifestyle Report 2025 von Julius Baer bezeichnet das Emirat als "festen Herausforderer" der traditionellen Bastionen des Reichtums.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-jumps-five-places-to-become-seventh-most-expensive-city-in-the-world

Generated at: 2025-07-14T09:20:04.769479
