# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. July 2025

Dubai RTA startet zweite Phase der Modernisierung von Schifffahrtsstationen an fünf Standorten
Die Phase umfasst fünf Stationen in Dubai: Al Fahidi, Baniyas, Al Seef, Sheikh Zayed Straße und Bluewaters.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-launches-second-phase-of-marine-transport-station-upgrades-across-five-locations

Dubai-News – 28. July 2025

Die Handelskammer Dubai startet das erste Verzeichnis für Familienunternehmensberater mit 56 vertrauenswürdigen Beratern.
Das Zentrum, das unter der Leitung der Dubai Chambers arbeitet, hat diese Initiative ins Leben gerufen, um Familienunternehmen Zugang zu Beratungsdienstleistungen in administrativen und betrieblichen Bereichen zu ermöglichen.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-chambers-launches-first-family-business-advisor-directory-with-56-trusted-consultants

Dubai-News – 28. July 2025

Das Reef-Projekt in Dubai setzt 3.660 Module ein, mit einem Plan von 20.000 Modulen bis 2027
Neue Unterwasseraufnahmen von der Riffstelle in Dubai enthüllen die Entwicklung von Fischpopulationen und Lebensräumen rund um die Riffmodule.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-reef-project-deploys-3660-modules-with-20000-planned-by-2027

Generated at: 2025-07-28T18:41:39.644682
