# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. June 2025

Dubais FIVE Holdings erwägt Börsengang und Notierung in London oder New York: Bericht
Der Gründer und Vorstandsvorsitzende Kabir Mulchandani hat sich immer Dubai als Hauptbörse angesehen, aber ein Bericht von Reuters deutet an, dass es auch ein internationaler Austausch sein könnte.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/dubais-five-holdings-mulls-ipo-and-listing-in-london-or-new-york-report

Dubai-News – 05. June 2025

Ärzte in den VAE fordern zur Vorsicht auf, da hitzebedingte Erkrankungen mit steigenden Temperaturen zunehmen
Mit steigenden Sommertemperaturen in den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten drängen Mediziner und Behörden die Bewohner, wachsam gegenüber den Risiken von Hitzschlag und Erschöpfung zu bleiben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/uae-doctors-call-for-precaution-as-heat-related-illnesses-soar-amid-rising-temperatures

Dubai-News – 05. June 2025

Dubai reserviert während der Eid Al Adha Feiertage vier Strände für Familien
Die Stadtverwaltung von Dubai kennzeichnet beliebte Strände als nur für Familien während des Eid Al Adha 2025
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-reserves-4-beaches-for-families-during-eid-al-adha-holidays

Generated at: 2025-06-05T09:13:19.656254
