# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. January 2026

McIlroy strebt den fünften Titel anlässlich des 20. Jubiläums des Hero Dubai Desert Classic an
"Es sind viele großartige Erinnerungen, die ich mit Dubai verbinde. Ich habe unterwegs großartige Menschen getroffen. Ehrlich gesagt, hatte ich immer das Gefühl, dass es der perfekte Ort ist, um das Jahr zu beginnen", sagt der Weltranglisten-Zweite.
Der Artikel "McIlroy hat den fünften Titel im Blick zum 20. Jubiläum des Hero Dubai Desert Classic" wurde ursprünglich auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/mcilroy-eyes-fifth-title-in-20th-anniversary-of-playing-the-hero-dubai-desert-classic

Dubai-News – 22. January 2026

Wie stark werden die Immobilienpreise in Dubai im Jahr 2026 steigen? Büros werden voraussichtlich Wohnimmobilien übertreffen.
Es wird prognostiziert, dass das Wachstum der Wohnungspreise in Dubai im Jahr 2026 auf 10 Prozent sinken wird, während die Kapitalwerte und Mieten für Büros voraussichtlich um 15 Prozent steigen werden. 
Der Beitrag "Wie stark werden die Immobilienpreise in Dubai im Jahr 2026 steigen? Büros könnten Wohnungen überflügeln" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/how-much-will-dubai-property-prices-rise-in-2026-offices-tipped-to-outperform-homes

Dubai-News – 22. January 2026

Dubai erzielt Gewinne, während Kaffeeauktionen bei der Veranstaltung "World of Coffee 2026" 70.000 Dollar einspielen.
Die "World of Coffee Dubai 2026" zieht 20.000 Besucher an, während vom DMCC geleitete Kaffeeauktionen Rekordpreise erzielen und weltweite Beteiligung erzeugen.
Die Meldung, dass Dubai Gewinne erzielt, da Kaffeeauktionen auf der "World of Coffee 2026" 70.000 Dollar erbringen, erschien zuerst auf "Arabian Business": Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/world-of-coffee-dubai-2026-2

Generated at: 2026-01-22T09:25:18.629876
