# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. May 2025

Dubai schließt 30-Millionen-Dollar-Makeover der Creek-Kaimauer ab
Die Stadtverwaltung von Dubai stellt 30-Millionen-Dollar-Projekt zum Ausbau des Creek-Hafens fertig
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-completes-30m-creek-wharf-makeover

Dubai-News – 18. May 2025

Dubai plant 6 neue Busfahrspuren, wie die RTA bei der Enthüllung von 11.000 täglichen Fahrten und 188 Millionen Passagieren im letzten Jahr bekannt gab.
Dubai entwickelt seinen Busdienst weiter, da es plant, sein Netzwerk und die Anzahl der speziellen Verkehrswege zu erweitern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-plans-6-new-bus-lanes-as-rta-reveals-11000-daily-trips-and-reveals-188m-passengers-last-year

Dubai-News – 18. May 2025

Der Verkauf von Immobilienprojekten im Bau ("Off-Plan") in Dubai hat in diesem Jahr bereits 24,5 Milliarden Dollar erreicht, da hohe Renditen und einfache Finanzierungsmöglichkeiten Investoren anziehen.
Off-Plan Immobilien in Dubai boomen, da Investoren neue Eigentumswohnungen aufkaufen
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/off-plan-real-estate-sales-in-dubai-have-already-reached-24-5bn-this-year-as-high-returns-and-easy-finance-lure-investors

Generated at: 2025-05-18T14:34:05.538215
