# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. October 2025

Dubai Hotels: Neue Investitionsanreize bieten 100% Gebührenerstattung für Projekte in Schlüsselwachstumszonen
Ein neues Hotel-Anreizprogramm in Dubai gewährt 100% Gebührenerstattungen für zwei Jahre bei Projekten in Palm Jebel Ali und anderen Schlüsselgebieten.
Der Beitrag "Dubai Hotels: Neue Anreize für Investoren bieten 100% Gebührenerstattungen für Projekte in Schlüsselwachstumszonen" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-hotels-investor-incentives

Dubai-News – 21. October 2025

"Property Finder sichert sich 250 Millionen Dollar Finanzierung von Ares zur Beschleunigung von KI- und MENA-Wachstum"
Property Finder hat eine Finanzierung von 250 Millionen Dollar von Ares erhalten, um KI, Marketing und regionales Wachstum zu beschleunigen, nachdem ein Umsatzwachstum von 40% CAGR verzeichnet wurde.
Der Beitrag "Property Finder sichert sich eine Finanzierung von 250 Millionen Dollar von Ares, um KI und MENA Wachstum zu beschleunigen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/property-finder-250m-financing-ares-ai-mena-growth

Dubai-News – 21. October 2025

Das IWF prognostiziert ein Wachstum von 6% für Abu Dhabi und 3,4% für Dubai im Jahr 2025, da die Wirtschaft der VAE die GCC anführt.
Der IWF prognostiziert eine Wachstumsrate von 6% für Abu Dhabi und 3,4% für Dubai im Jahr 2025, wobei die Wirtschaft der VAE, angetrieben durch Dienstleistungen und Immobilien, das GCC-Wachstum anführt. 
Der Beitrag „IWF prognostiziert 6% Wachstum für Abu Dhabi und 3,4% für Dubai im Jahr 2025, während die Wirtschaft der VAE das GCC anführt“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/imf-forecasts-6-growth-abu-dhabi-and-3-4-dubai-2025-uae-economy

Generated at: 2025-10-21T18:36:51.512646
