# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. November 2025

Dubai DIFC Vermögenswerte steigen um 58 Prozent auf 700 Milliarden Dollar, da US-Unternehmen ihre regionale Präsenz ausbauen
US-Finanzfirmen in Dubai DIFC expandieren, während AUM auf $700 Milliarden steigt und damit im Jahr 2024 um 58 Prozent wächst. Der CEO von DIFC unterstreicht das Wachstum der Hedgefonds. Dem nach sind die Vermögenswerte des Dubai DIFC um 58 Prozent auf 700 Milliarden Dollar gestiegen, da US-Firmen ihre regionale Präsenz ausbauen. Dies wurde in Arabian Business bekanntgegeben:  Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-difc-assets-soar-58-per-cent-to-700bn-as-us-firms-expand-regional-footprint

Dubai-News – 15. November 2025

Dubai präsentiert neue Megaprojekte; GCC genehmigt Reisen ohne Zwischenstopp; Oman kündigt Feiertage an – 10 große Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben
Informieren Sie sich über die Top-Golf-Geschichten dieser Woche, von neuen Megaprojekten in Dubai über ein einheitliches Reisesystem bis hin zum Nationalfeiertag in Oman. 
Der Artikel "Dubai enthüllt neue Megaprojekte; GCC genehmigt einheitliches Reisekonzept; Oman verkündet Feiertag - 10 große Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-unveils-new-megaprojects-gcc-approves-one-stop-travel-oman-announces-holiday-10-big-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 15. November 2025

Immobilienmarkt Dubai stabil: Verkaufserlöse erreichen 12,65 Milliarden US-Dollar und die Nachfrage nach Vermietungen bleibt stark
Der Immobilienabsatz in Dubai erreichte im Oktober 12,65 Milliarden Dollar, ein Anstieg von 4,2 Prozent im Vergleich zum Vormonat. Die Nachfrage nach Vermietungen blieb sowohl bei Apartments als auch Villen stabil. 

Der Beitrag mit dem Titel "Immobilienmarkt in Dubai stabil: Verkäufe erreichen 12,65 Milliarden Dollar und die Nachfrage nach Vermietungen bleibt fest" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-stable-as-sales-hit-12-65bn-and-leasing-demand-holds-firm

Generated at: 2025-11-15T18:33:12.427919
