# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. July 2025

Der Miet-Goldrausch in Riyadh hat gerade erst begonnen.
Ähnlich wie New York in den 1930er Jahren oder Dubai in den 1990er Jahren, erlebt Riad derzeit eine Phase rasanter, visionärer Entwicklung, die sein städtisches Gefüge und sein globales Ansehen grundlegend verändert.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/riyadhs-rental-gold-rush-is-just-beginning

Dubai-News – 23. July 2025

Dubai Land Department und Emirates NBD vereinfachen Immobiliengeschäfte
Wir werden uns darauf konzentrieren, innovative Finanzlösungen zu liefern, die das Kundenerlebnis priorisieren und die Immobilienreise der Anleger unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-land-department-and-emirates-nbd-to-streamline-real-estate-transactions

Dubai-News – 23. July 2025

Dubai Immobilien: Was ist eine illegale Untervermietung? Experten warnen vor Wohngemeinschaften und Vertragsverletzungen
Regelmäßige Kontrollen durch die Stadtverwaltung Dubai haben die Möglichkeiten für illegale Untervermietung reduziert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-illegal-subletting

Generated at: 2025-07-23T09:18:45.081347
