# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. May 2025

Flydubai plant nach 12 Jahren Wiederaufnahme der Flugverbindungen nach Damaskus, Syrien
Flydubai setzt Flüge von den VAE nach Syrien vor dem Eid Al Adha 2025 wieder fort
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-to-launch-flights-to-damascus-syria-after-12-years

Dubai-News – 21. May 2025

Majid Al Futtaim startet Capria; sichert sich LEED-Platin für Ghaf Woods Verkaufszentrum
Majid Al Futtaim stellt Capria, die dritte Phase von Ghaf Woods, vor und erreicht die LEED-Platin-Zertifizierung für sein innovatives Verkaufs- und Erlebniszentrum in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/majid-al-futtaim-launches-capria-secures-leed-platinum-for-ghaf-woods-sales-centre

Dubai-News – 21. May 2025

Digital Dubai-Chef: 'Landesweite KI-Initiativen sind der Schlüssel zur Innovation' auf der GITEX Europe
Hamad Al Mansoori, Generaldirektor von Digital Dubai, skizziert bei GITEX EUROPE in Berlin einen Vier-Säulen-Ansatz zur AI-Führung und die Bedeutung staatlich geführter Strategien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/digital-dubai-chief-nationwide-ai-initiatives-key-to-innovation-at-gitex-europe

Generated at: 2025-05-21T18:51:44.554450
