# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. March 2026

Dubai Airports ermöglicht 1.140 Flüge in 84 Stunden, da Reiseunterbrechungen nachlassen
Über 105.000 Auslands-Sitzplätze für mehr als 80 Länder wurden zwischen dem 2. und 5. März bereitgestellt, da die Flugoperationen an den Flughäfen Dubai International und Al Maktoum weiter ausgebaut wurden. 
Der Beitrag "Dubai Airports ermöglicht 1.140 Flüge in 84 Stunden, da Reiseunterbrechungen nachlassen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-airports-facilitates-1140-flights-in-84-hours-as-travel-disruptions-ease

Dubai-News – 06. March 2026

Liebe Kolleginnen und Kollegen: Haben wir denn gar nichts gelernt?
Es gibt eine bestimmte Art der westlichen Berichterstattung, die geradezu darauf gewartet hat, dass Dubai stolpert. Nicht weil sie sich besonders um die Menschen hier kümmert, sondern weil der Erfolg Dubais lange Zeit ein bestimmtes Empfinden verletzt hat.
Der Beitrag "Liebe Kollegen: Haben wir nichts gelernt?" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/dear-colleagues-have-we-learned-nothing

Dubai-News – 06. March 2026

Dubai gewährt Regierungsbeamten Strafverfolgungsbefugnisse laut neuer Resolution 2026.
Dubai verleiht ausgewählten Regierungsbeamten im Rahmen der Resolution Nr. (2) von 2026 Polizeibefugnisse und stärkt die Überwachung durch die Eltizam-App 
Der Beitrag "Dubai verleiht Regierungsbeamten unter neuer 2026er Resolution Polizeibefugnisse" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics/dubai-grants-law-enforcement-authority-to-government-officials-under-new-2026-resolution

Generated at: 2026-03-06T09:29:52.529276
