# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. October 2025

Dubai Gericht entscheidet: Immobilienkäufer müssen Servicegebühren ab Fertigstellung des Projekts zahlen, selbst vor Übergabe.
Das Mietstreitigkeiten-Zentrum Dubai entscheidet, dass Käufer ab Fertigstellung des Projekts Servicegebühren zahlen müssen und klärt damit wiederkehrende Streitigkeiten
Der Beitrag eines Dubai Gerichts regelt, dass Immobilienkäufer Servicegebühren zahlen müssen, und zwar ab Projektabschluss, selbst noch vor der Übergabe erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, über Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-fees-handover

Dubai-News – 02. October 2025

BEYOND Developments startet Soulever, ein 2,6 Milliarden AED-Wasserprojekt in der Dubai Maritime City.
Das Projekt ist Teil des ehrgeizigen Masterplans von BEYOND, der sich auf 8 Millionen Quadratfuß in der Dubai Maritime City erstreckt und fünf weitere Wasserprojekte umfasst: Saria, Orise, Sensia, The Mural und Talea.
Der Beitrag BEYOND Developments startet Soulever, ein AED 2,6 Milliarden schweres Wasserprojekt in der Dubai Maritime City erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/resources/beyond-developments-launches-soulever-a-aed-2-6-billion-waterfront-project-in-dubai-maritime-city

Dubai-News – 02. October 2025

Emirates und flydubai unterzeichnen digitale Zahlungsvereinbarungen mit Dubai Finance zur Stärkung der neuen Strategie für bargeldloses Bezahlen.
Dubai zog im Jahr 2024 18,7 Millionen Touristen an, wobei reisebedingte Barzahler das Potential des Emirats für die Adaption digitaler Zahlungsmethoden darstellen. 
Der Beitrag 'Emirates, flydubai unterzeichnen digitale Zahlungsvereinbarungen mit Dubai Finance zur Förderung neuer Bargeldloser Strategien' erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/emirates-flydubai-sign-digital-payment-deals-with-dubai-finance-to-boost-new-cashless-strategy

Generated at: 2025-10-02T18:35:10.648585
