# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. November 2025

Dubai Freihandelszone DMCC prognostiziert globalen Tee-Boom im Wert von 300 Milliarden US-Dollar für 2025
Die Freihandelszone Dubai DMCC kurbelt einen globalen Teemarkt-Boom von 300 Milliarden US-Dollar aufgrund steigender Nachfrage nach Premium- und Biotees an - und rückt damit die VAE ins Zentrum des weltweiten Handels. 
Der Beitrag "Freihandelszone Dubai DMCC kurbelt 300 Milliarden US-Dollar globalen Teemarkt-Boom im Jahr 2025 an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-freezone-dmcc-brews-300bn-global-tea-boom-in-2025

Dubai-News – 03. November 2025

Dubai Immobilien: Refine zeigt Pipeline von 3.000 Wohnungen im Wert von 5 Milliarden Dollar
Refine enthüllt eine Pipeline für Immobilien in Dubai im Wert von 5 Milliarden Dollar, bestehend aus 3.000 Wohnungen und einem Wahrzeichen in der Business Bay, zur Erweiterung ihres Entwicklungs-als-Dienstleistung-Portfolios.
Der Beitrag Dubai Immobilien: Refine zeigt Pipeline im Wert von 5 Milliarden Dollar für 3.000 Wohnungen auf, wurde zuerst veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und Mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-refine-reveals-5bn-pipeline-of-3000-homes

Dubai-News – 03. November 2025

Dubai wird "passfrei": Emirates investiert 23,1 Millionen Dollar in 200 biometrische Kameras
Passagiere des Dubai Flughafens können nun 'ohne Pass' reisen, da Emirates 200 biometrische Kameras im Rahmen einer 23,1 Millionen Dollar teuren DXB-Aufrüstung installiert hat. 
Der Beitrag "Dubai wird 'passfrei': Emirates investiert 23,1 Millionen Dollar in 200 biometrische Kameras" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-passport-free-emirates-biometric-dxb

Generated at: 2025-11-03T18:35:02.231678
