# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. November 2025

Deyaar verzeichnet einen Gewinnanstieg von 24%, da der Immobilienboom in Dubai eine Rekordnachfrage fördert.
CEO Saeed Al Qatami berichtet Arabian Business, dass das Unternehmen "großes Interesse" am bezahlbaren Wohnungsmarkt in Dubai wahrgenommen hat, da es einen Anstieg des Nettogewinns um 24% verzeichnet und plant, bis Anfang 2026 2.000 neue Einheiten zu übergeben.
Der Beitrag mit dem Titel "Gewinn von Deyaar steigt um 24%, da der Immobilienboom in Dubai eine Rekordnachfrage auslöst" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/deyaar-profit-up-24-as-dubai-real-estate-boom-drives-record-demand

Dubai-News – 05. November 2025

Dubai Holding gründet Joint Venture mit Palantir, um seine bewährte Technologie in die VAE zu bringen.
Aither wird als Plattform dienen, um die AI-Adoption über verschiedene Branchen zu beschleunigen, nach außerordentlichen Ergebnissen für die Portfolios von Dubai Holding in den letzten 18 Monaten
Der Post "Dubai Holding gründet JV mit Palantir, um seine bewährte Technologie in die VAE zu bringen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-holding-forms-jv-with-palantir-to-bring-its-proven-technology-to-the-uae

Dubai-News – 05. November 2025

Dubais Immobilienmarkt stürzt nicht ab, er korrigiert sich - und das ist gute Nachrichten für Investoren
Dubai verzeichnete innerhalb der ersten 290 Tage des Jahres 2025 Immobilienverkäufe im Wert von über AED525 Milliarden, und hat damit bereits den Gesamtjahresumsatz für 2024 übertroffen. 
Der Beitrag mit dem Titel "Dubais Immobilienmarkt stürzt nicht ab, er korrigiert – und das ist eine gute Nachricht für Investoren" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/dubais-real-estate-market-isnt-crashing-its-correcting-and-thats-good-news-for-investors

Generated at: 2025-11-05T09:14:31.143926
