# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. January 2026

Dubais Magellan Capital startet Flaggschiff-Hedgefonds mit 975 Millionen US-Dollar
Der in Dubai ansässige Manager öffnet seine Absolute-Return-Plattform erstmals für Kapital Dritter
Der Artikel "Dubais Magellan Capital startet Flaggschiff-Hedgefonds mit 975 Millionen Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubais-magellan-capital-launches-flagship-975m-hedge-fund

Dubai-News – 28. January 2026

Emirates Building Systems erhält bedeutenden Vertrag für Kulturkomplex in Oman
Die Tochtergesellschaft von Dubai Investment wird ein vollständiges Stahlbaupaket von 50.000 Quadratmetern für das kulturelle Großprojekt liefern.
Der Beitrag "Emirates Building Systems erhält bedeutenden Vertrag für Kulturkomplex in Oman" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/emirates-building-systems-gets-major-contract-for-cultural-complex-in-oman

Dubai-News – 28. January 2026

Dubai präsentiert eine 27,2 Milliarden Dollar teure Erweiterung des DIFC Zabeel Bezirks als markantes Wachstum des Finanzzentrums
Dubai enthüllt 27,2 Milliarden-Dollar-DIFC-Zabeel-Distrikt, eine wegweisende Erweiterung, die das Finanzzentrum der Stadt im Rahmen globaler Finanzambitionen neu gestalten soll
Der Beitrag Dubai enthüllt 27,2 Milliarden-Dollar-DIFC-Zabeel-Distrikt in wegweisender Finanzzentrumserweiterung erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzwesen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-unveils-27-2bn-difc-zabeel-district-in-landmark-financial-hub-expansion

Generated at: 2026-01-28T09:26:53.676681
