# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. October 2025

Weltweite Technologie-Giganten treffen sich nächste Woche in Dubai für GITEX GLOBAL 2025
Weltweit größtes Event für KI und Technologie rückt Durchbrüche in der Biotechnologie, Datenzentren, Quantencomputing und Robotik in den Mittelpunkt
Die Nachrichtenmeldung: Globale Technologieriesen treffen sich nächste Woche in Dubai für die GITEX GLOBAL 2025 wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gitex-global-2025/global-tech-giants-to-gather-in-dubai-next-week-for-gitex-global-2025

Dubai-News – 07. October 2025

Service in der Höhe: Emirates enthüllt 8-Millionen-Dollar Trainingszentrum in Dubai
Emirates eröffnet sein 8 Millionen Dollar teures Zentrum für Gastfreundschaftsexzellenz in Dubai, um 25.000 FlugbegleiterInnen im Michelin-Niveau-Service zu schulen
Der Post Service in luftigen Höhen: Emirates enthüllt 8 Millionen Dollar teures Ausbildungszentrum in Dubai erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-unveils-8m-dubai-training-centre

Dubai-News – 07. October 2025

Dubai startet Founders HQ, um die nächste Welle von UAE-Startups anzutreiben
Scheich Hamdan startet Dubai Founders HQ, einen Startup-Hub, der Gründer, Investoren und Innovatoren im Rahmen der D33-Agenda von Dubai vereint, um bis 2033 30 Einhörner zu skalieren.
Der Artikel "Dubai startet Founders HQ um nächste Welle von UAE Startups zu fördern" wurde ursprünglich auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-founders-hq-power-uae-startups

Generated at: 2025-10-07T09:13:21.926159
