# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. June 2025

Die Certified Collectibles Group eröffnet ein Büro in Dubai, da Comics, Sammelkarten und Autogramme als alternative Anlagekategorie an Bedeutung gewinnen.
Die Certified Collectibles Group eröffnet ein Büro in Dubai im DIFC und bietet Expertenbewertung und Echtheitsprüfung für Münzen, Comics und Sammelkarten an.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/certified-collectibles-group-opens-dubai-office

Dubai-News – 20. June 2025

Die Wohnstrategie Dubais funktioniert für das oberste 1% - und das untere 99%
Städte wie London und New York haben ähnliche Dualitäten erlebt, kämpfen jedoch mit Preis-Leistungs-Krisen und fragmentierten politischen Reaktionen.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/dubais-housing-strategy-works-for-the-1-and-the-99

Dubai-News – 20. June 2025

Top-Arabische Universitäten 2026 enthüllt: Bildungseinrichtungen in Saudi-Arabien, UAE, Katar und Oman steigen in den QS-Rankings auf
Einflussreiche internationale Rankings benennen die besten Universitäten der Welt, sehen Sie, wie arabische Einrichtungen abgeschnitten haben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/top-arab-universities-2026-revealed

Generated at: 2025-06-20T18:36:02.610328
