# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. July 2025

Dubai Immobilien: Was ist die Initiative für Erstkäufer? Alles, was Sie wissen müssen
Der Zeitpunkt des Starts während der starken Marktleistung der Immobilienbranche in Dubai wird von Branchenexperten als "ideal" betrachtet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-first-time-home-buyer-guide

Dubai-News – 18. July 2025

Virale Dubai-Schokoladenreplik zurückgerufen
Lebensmittelunternehmen in ganz Großbritannien wurden aufgefordert, den Verkauf sofort zu stoppen und die Produkte aus den Regalen zu entfernen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/viral-dubai-chocolate-replica-recalled

Dubai-News – 18. July 2025

Dubai plant Verkehrsoptimierungen in der Healthcare City und will Staus um 50% reduzieren
Neue Fahrspuren und erweiterte Servicestraßen reduzieren das Verkehrsaufkommen um 50 Prozent an einer der verkehrsreichsten Kreuzungen in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-healthcare-city

Generated at: 2025-07-18T09:17:06.115554
