# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. May 2025

UAE-Ferienplan für Eid; Arbeitsgesetze in Oman; Disney kommt nach Abu Dhabi; Immobilieninvestitionen in Dubai erreichen Rekordhöhen - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Planen Sie Ihren Eid Al Adha Urlaub in den VAE, Abu Dhabi kündigt Disney-Themenpark an, Omanisierungsbericht, Dubai Immobilienrekord und weitere Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-eid-holiday-plan-oman-job-rules-disney-headed-to-abu-dhabi-dubai-real-estate-investment-records-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 10. May 2025

Dubai erneuert Fahrbahnmarkierungen an 89 Standorten
Die RTA beginnt mit dem Erneuerungsprozess von Straßenmarkierungen an Standorten in ganz Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-renewing-road-markings-at-89-locations

Dubai-News – 10. May 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen innerhalb eines Jahres um 61%
Die Wohn- und Gewerbeimmobilienbranchen in Dubai setzen ihr Wachstum fort
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-up-61-in-a-year

Generated at: 2025-05-10T05:34:30.340463
