# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. June 2025

Dubai setzt 2 Ingenieurbüros aus, kündigt bedeutende Verbesserung des Bewertungssystems für Auftragnehmer an
Die Stadtverwaltung von Dubai legt zwei Ingenieurbüros für sechs Monate still und führt ein neues Bewertungssystem für Auftragnehmer ein, um den Bausektor zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-suspends-2-engineering-firms-announces-major-upgrade-to-contractor-evaluation-system

Dubai-News – 29. June 2025

Dubai Immobilienmakler-Programm erreicht über $136m an Abschlüssen im Zuge der Emiratisierungsinitiative
Das Immobilienmaklerprogramm der Dubai Land Department übertrifft 136,1 Mio. Dollar an Transaktionen
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-broker-programme-tops-136m-in-deals-amid-emiratisation-drive

Dubai-News – 29. June 2025

Dubai verkürzt die Reisezeit auf einer Hauptstraße von 12 auf 3 Minuten durch neue Tunnel und Brücken
Dubais RTA stellt das Verbesserungsprojekt für die Al Safa Straße mit neuen Brücken, Tunneln und breiteren Straßen vor, um die Reisezeit von 12 auf 3 Minuten zu reduzieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-slashes-travel-time-on-major-road-from-12-to-3-minutes-with-new-tunnels-and-bridges

Generated at: 2025-06-29T18:33:52.372890
