# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. June 2025

Dubai Immobilienmarkt: Neuer Turm innerhalb von drei Stunden im neuen South Square Projekt ausverkauft
Der South Square in Dubai umfasst über 550 Apartments, die in Ein-, Zwei- und Drei-Zimmer-Konfigurationen aufgeteilt sind.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-new-tower-sells-out-in-three-hours-at-new-south-square-development

Dubai-News – 09. June 2025

Verkehrsverbesserungen in Dubai: RTA startet Straßensanierungsarbeiten an 40 wichtigen Standorten für den Sommer 2025
Die RTA hat die Arbeiten während der Sommerferien geplant, um Störungen des Verkehrsflusses zu reduzieren und gleichzeitig die Sicherheitsstandards an allen Standorten zu gewährleisten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-begins-road-improvements-at-40-key-locations-for-summer-2025

Dubai-News – 09. June 2025

Dubai gibt neue Pass-Stempel für Reisende anlässlich des Eid Al Adha 2025 aus
Die Briefmarken, die den Schriftzug "Eid in Dubai" tragen, werden Passagieren ausgehändigt, die über die Flughäfen von Dubai und den Grenzübergang Hatta einreisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/__trashed-8

Generated at: 2025-06-09T09:14:27.981688
