# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. May 2025

Dubai Parks und Resorts enthüllt zeitlich begrenztes Angebot für Einwohner der VAE
Einwohner können zwischen vier Parks wählen: MOTIONGATE Dubai, Real Madrid World, LEGOLAND Dubai oder LEGOLAND Wasserpark.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-parks-and-resorts-offer

Dubai-News – 10. May 2025

Feiertagsplan für Eid in den VAE; Arbeitsregeln in Oman; Disney kommt nach Abu Dhabi; Rekordimmobilieninvestitionen in Dubai - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Planen Sie Ihren Urlaub für Eid Al Adha in den Vereinigten Arabischen Emiraten, Abu Dhabi kündigt Disney-Themenpark an, Omanisierungsbericht, Dubai Immobilienrekord und weitere Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-eid-holiday-plan-oman-job-rules-disney-headed-to-abu-dhabi-dubai-real-estate-investment-records-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 10. May 2025

Dubai erneuert Fahrbahnmarkierungen an 89 Standorten
RTA beginnt Prozess zur Erneuerung der Straßenmarkierungen an Orten in ganz Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-renewing-road-markings-at-89-locations

Generated at: 2025-05-10T14:33:00.071669
