# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. May 2025

Die Immobilienverkäufe in Dubai sind im April auf 17 Milliarden Dollar gestiegen; Top-Performer Gebiete enthüllt.
Der Immobilienverkauf in Dubai ist im April in den letzten fünf Jahren um 1.633 Prozent gestiegen, da der Marktboom anhält.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-soar-to-17bn-in-april-top-performing-areas-revealed

Dubai-News – 06. May 2025

Emirates plant Flüge von Dubai nach Hangzhou und erhöht die Zahl ihrer Flüge nach China auf 49 pro Woche.
Emirates erhöht China-VAE-Netzwerk mit Flügen von Dubai nach Hangzhou
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-to-launch-dubai-to-hangzhou-flights-as-it-boosts-china-flights-to-49-per-week

Dubai-News – 06. May 2025

Dubai Premier Padel P1 stellt mit 7.000 Sitzplätzen auf Indoor-Center-Court UAE-Rekord auf
Nach einem erfolgreichen Debüt im Jahr 2024 kehrt das Dubai Premier Padel P1 diesen November zurück - mit einem neuen Austragungsort, erhöhter Kapazität und einer starken Besetzung von Top-Internationalen Spielern, die voraussichtlich im Hamdan-Sportkomplex antreten werden.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-premier-padel-p1-sets-uae-record-with-7000-seat-indoor-centre-court

Generated at: 2025-05-06T18:48:58.613222
