# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. January 2026

EXKLUSIV: In Dubai gegründete Rove Hotels streben Wachstum in Saudi-Arabien, Oman und Ägypten an, da die Lifestyle-Gastfreundschaft an Boden gewinnt
Die Eigenmarke Rove Hotels plant ihre Expansion in Oman, Ägypten und Saudi-Arabien, da der Lifestyle-Hotelsektor im Nahen Osten reift. 
Der Beitrag EXKLUSIV: Die in Dubai gegründeten Rove Hotels haben Saudi-Arabien, Oman und Ägypten im Blick, während die Lifestyle-Hotellerie Boden gut macht, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/exclusive-dubai-born-rove-hotels-eyes-saudi-oman-egypt-growth-as-lifestyle-hospitality-gains-ground

Dubai-News – 08. January 2026

Dubai RTA schließt 7km Straßenupgrade in Al Warqa’a 1 ab, wodurch der Verkehrsfluss um bis zu 30 Prozent gesteigert wird
Dubai RTA schließt 7km Verkehrserweiterungsarbeiten an der Al Warqa’a 1 Straße ab, verringert Staus und verbessert den Verkehrsfluss um 30 Prozent.
Der Beitrag über den Abschluss der 7km Straßen-Upgrades an der Al Warqa’a 1 durch die Dubai RTA, welches den Verkehrsfluss um bis zu 30 Prozent steigert, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-completes-7km-al-warqaa-1-road-upgrade-boosting-traffic-flow-by-up-to-30-per-cent

Dubai-News – 08. January 2026

Parkin schließt Parkmanagement-Vertrag mit Spinneys und Waitrose an 6 Standorten in Dubai ab
Parkin unterzeichnet neues Abkommen mit Spinneys und Waitrose zur Verwaltung von Parkplätzen an sechs Einzelhandelsstandorten in Dubai, und bietet zwei Stunden kostenloses Parken.
Der Beitrag "Parkin unterzeichnet Parkraummanagement-Vertrag mit Spinneys und Waitrose an 6 Standorten in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/parkin-signs-parking-management-deal-with-spinneys-and-waitrose-across-6-dubai-locations

Generated at: 2026-01-08T09:21:18.340271
