# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. September 2025

Die nicht-ölbedingte Wirtschaft der VAE zeigt Widerstandsfähigkeit, da der Handel laut OPEC-Bericht um 24% steigt.
Der September-Bericht der OPEC hebt die Widerstandsfähigkeit der VAE in Bezug auf den Nicht-Öl-Sektor hervor, mit einem Handel, der im ersten Halbjahr 2025 um 24 Prozent gestiegen ist. Der Tourismus in Dubai nähert sich 10 Millionen Besuchern und Fitch bestätigt das "AA-" Rating.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-non-oil-economy-trade-jumps-24-opec-report

Dubai-News – 12. September 2025

Die VAE liefern gesuchte Flüchtlinge wegen Waffenschmuggelvorwürfen an Schweden aus.
Die Vereinigten Arabischen Emirate haben Flüchtlinge nach Schweden ausgeliefert, nachdem die Polizei in Dubai sie unter einer Interpol-Roten Notiz wegen illegalen Waffenhandels festgenommen hatte.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-fugitives-sweden-firearms-trafficking

Dubai-News – 12. September 2025

Nächste Feiertage in den VAE, Aktualisierung der Emirates-ID, Boom im Dubai-Tourismus und Analyse der Immobiliensteuer - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Halten Sie sich über die wichtigsten Neuigkeiten aus den Vereinigten Arabischen Emiraten in dieser Woche auf dem Laufenden - von neuen Feiertagen und Aktualisierungen der Emirates-ID bis hin zum Wachstum des Tourismus in Dubai, Analysen zur Immobiliensteuer und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/next-uae-holiday-dates-emirates-id-update-dubai-tourism-boom-and-real-estate-tax-analysis-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-09-12T18:31:17.606527
