# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. October 2025

Neue Visa-Regeln in Saudi-Arabien, neues Einkaufszentrum in Dubai, Talentflucht aus Großbritannien, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE – 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben
Neue Visaregeln in Saudi-Arabien, Eröffnung einer 4,2 Milliarden Dollar teuren Einkaufszentrum in Dubai, rekordverdächtige Immobilienverkäufe in den VAE und mehr - hier sind die Top 10 Geschichten dieser Woche.

Der Beitrag Neue saudi-arabische Visaregeln, neues Einkaufszentrum in Dubai, Talentabwanderung aus dem Vereinighen Königreich, rekordverdächtige Immobilienverkäufe in den VAE – 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/new-saudi-visa-rules-new-mall-in-dubai-uk-talent-exodus-uae-record-property-sales-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 11. October 2025

VAE wählt weltweite Projekte zur Regenoptimierung für Fördermittel von 1,5 Millionen Dollar aus
Das Regenverstärkungsprogramm der Vereinigten Arabischen Emirate wählt weltweite Forschungsvorschläge aus, um mit bis zu 1,5 Millionen Dollar an Fördermitteln die Wolkenimpfung und Wasser-Sicherheit voranzutreiben.
Die Überschrift lautet: "VAE nehmen globale Projekte zur Regenverstärkung in die engere Auswahl für 1,5 Millionen-Dollar-Förderungen". Erstmals veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-shortlists-global-rain-enhancement-projects-for-1-5m-grants

Dubai-News – 11. October 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden Dollar
Die Immobilienverkäufe in Dubai erreichten in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 einen Höchststand von 136 Milliarden US-Dollar, ein Anstieg von 379,9 Prozent in fünf Jahren, getrieben durch die Nachfrage der Investoren.
Die Überschrift des Artikels lautet: "Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden US-Dollar." Veröffentlicht wurde er zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, über Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-379-9-in-five-years-to-136bn

Generated at: 2025-10-11T09:10:56.019197
