# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. August 2025

Die Handelskammer für Digitale Wirtschaft in Dubai unterstützt im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 308 Startups, ein Anstieg von 39% im Vergleich zum Vorjahr.
Die Dubai Chamber of Digital Economy unterstützte im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 308 Startups, eine Steigerung von 39 Prozent im Vergleich zum Vorjahr. Dies geschieht im Rahmen der Vorbereitungen auf Expand North Star 2025 und globale Pitch-Wettbewerbe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-chamber-of-digital-economy-startups-2025

Dubai-News – 19. August 2025

Das Dubai-Restaurant von Salt Bae schließt für umfangreiche Renovierungsarbeiten.
Das Dubai-Restaurant Nusr-Et Steakhouse von Salt Bae wird für 2 Monate schließen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/salt-baes-dubai-restaurant-closed-for-major-renovation

Dubai-News – 19. August 2025

Dubais Wasl bietet Erstkäufern mit den neuen South Garden Wohnungen eine seltene Gelegenheit
Wasl startet neue Phase des South Garden mit exklusiver Zuweisung für Erstwohnungs-Käufer in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-wasl-offers-first-time-buyers-rare-chance-with-new-south-garden-homes

Generated at: 2025-08-19T18:34:54.772883
