# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. September 2025

Emaars Rashid Yachten & Marina zeichnet einen visionären Kurs für das Leben am Wasser
Mit 2,29 Millionen Quadratmetern geplanter Meeresfront verbindet die Gemeinschaft Luxus und langfristigen Wert an einem historischen Standort in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/resources/emaars-rashid-yachts-marina-charts-a-visionary-course-for-waterfront-living

Dubai-News – 09. September 2025

Die globalen Investoren Permira und Blackstone erwerben für 525 Millionen Dollar eine Minderheitsbeteiligung am Unternehmen Property Finder.
General Atlantic verkauft einen Teil seiner Beteiligung, behält jedoch einen bedeutenden Minderheitsanteil an dem schnell wachsenden Immobilienportal aus Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/global-investors-permira-blackstone-take-525mn-minority-stake-in-property-finder

Dubai-News – 09. September 2025

Bassem Youssef tritt am 16. November live in Dubai auf
Die Vorstellung wird in Englisch präsentiert und wird von der Unterhaltungsfirma Blu Blood in Zusammenarbeit mit dem Dubai Kalender organisiert.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/bassem-youssef-to-perform-live-in-dubai-on-november-16

Generated at: 2025-09-09T09:13:16.305858
