# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. December 2025

Dubai bietet nun E-Scooter-Fahrerlaubnisse online und über App an
Dubai RTA erweitert E-Scooter Genehmigungsanträge auf Apps und ermöglicht digitale Tests und sofortige elektronische Genehmigungen
Der Beitrag "Dubai bietet jetzt E-Scooter-Fahrerlaubnisse online und über die App an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-now-offers-e-scooter-riding-permits-online-and-via-app

Dubai-News – 30. December 2025

Gipfeltreffen "1 Billion Followers Summit 2026" mit 15.000 Kreativen und globalen Plattformen in Dubai geplant
Dubai wird vom 9. Januar 2026 an den 1 Milliarden Follower-Gipfel ausrichten und bringt 15.000 Kreative zusammen, um die globale Kreativwirtschaft zu gestalten.
Der Beitrag zum 1 Milliarden Follower-Gipfel 2026, der in Dubai mit 15.000 Kreativen und globalen Plattformen stattfinden wird, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/1-billion-followers-summit-2026-set-for-dubai-with-15000-creators-and-global-platforms

Dubai-News – 30. December 2025

Straßensperrungen in Dubai an Silvester 2026
Dubai RTA kündigt Straßensperrungen und erweiterte öffentliche Verkehrsdienstleistungen an, um den Verkehr während der Silvesternacht 2026 zu entlasten.
Der Beitrag über die Straßensperrungen in Dubai an Silvester 2026 erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-new-years-eve-2026-road-closures

Generated at: 2025-12-30T18:41:45.076841
