# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. June 2025

Sharjah erweitert Reiseservices zu Eid Al Adha mit 5.600 Busfahrten, neuer Bootsroute nach Dubai und Verbindung nach Oman
Das Verkehrsamt Sharjah (RTA) startet verbesserte Verkehrsdienstleistungen für das Eid Al Adha 2025, darunter 5.600 Busreisen, Spezialfahrten mit dem Boot von Sharjah nach Dubai und neue Routen nach Muscat, um das Reisen während der Festtage zu erleichtern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/sharjah-eid-al-adha-travel-bus

Dubai-News – 05. June 2025

Dubais FIVE Holdings erwägt Börsengang und Listing in London oder New York: Bericht
Der Gründer und Vorsitzende Kabir Mulchandani hat stets Dubai als primären Börsenplatz in Betracht gezogen, doch einem Reuters Bericht zufolge könnte es auch ein internationaler Börsenplatz sein.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/dubais-five-holdings-mulls-ipo-and-listing-in-london-or-new-york-report

Dubai-News – 05. June 2025

Ärzte in den Vereinigten Arabischen Emiraten rufen zur Vorsicht auf, da hitzebedingte Erkrankungen aufgrund steigender Temperaturen stark zunehmen
Mit steigenden Sommertemperaturen in den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten drängen Mediziner und Behörden die Einwohner, wachsam hinsichtlich der Risiken von Hitzschlag und Erschöpfung zu sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/uae-doctors-call-for-precaution-as-heat-related-illnesses-soar-amid-rising-temperatures

Generated at: 2025-06-05T14:15:10.470656
