# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. May 2025

Der IT-Dienstleistungssektor der VAE, mit einem Wert von 3,76 Milliarden Dollar, rückt bei der GITEX EUROPE ins Rampenlicht
IT- und Technologieunternehmen aus den VAE präsentieren ihre Fähigkeiten bei der GITEX EUROPE
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uaes-3-76bn-it-services-sector-takes-centre-stage-at-gitex-europe

Dubai-News – 24. May 2025

VAE kündigt Steuerbefreiung an; Maße Feriendaten; Tipps für den Kauf von Immobilien in Dubai mit Kryptowährung; Visaantragszentrum eröffnet – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Steuerregeln in den VAE, Urlaubsprognosen, Analysen des Immobilienmarktes in Dubai und weitere Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-announces-tax-exemption-expected-holiday-dates-dubai-real-estate-cryptocurrency-buying-tips-visa-application-centre-opened-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 24. May 2025

Dubai Immobilienentwickler startet Al Jaddaf Waterfront Projekt mit 44 Wohnungen
HRE Development startet Celeste Immobilienprojekt im Al Jaddaf Waterfront Bezirk in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-developer-launches-al-jaddaf-waterfront-project-with-44-homes

Generated at: 2025-05-24T05:10:01.625540
