# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. June 2025

Die Dubai Metro setzt künstliche Intelligenz-gesteuerte Roboter ein, um die Inspektionszeit um 75 Prozent zu reduzieren und die Sicherheit zu erhöhen
Wie die Dubai Metro KI-gesteuerte Roboter zur Verbesserung von Sicherheit und Betriebsabläufen einsetzt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-metro-deploys-ai-powered-robot

Dubai-News – 12. June 2025

UAEs führender Haustierhändler The Petshop startet 1-Stunden-Lieferservice in Dubai, Abu Dhabi
Das Tiergeschäft positioniert sich als die einzige Omnichannel-Marke für Haustierpflege in der Region und bietet Einzelhandel, B2B, Online- und Service-basierte Lösungen unter einem Dach.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/uae-leading-pet-retailer-the-petshop-launches-1-hour-delivery-service-in-dubai-abu-dhabi

Dubai-News – 12. June 2025

Dubai begrüßt 7,15 Millionen Besucher in den ersten vier Monaten des Jahres 2025, während der Tourismussektor weiter voranschreitet.
Dubai begrüßte in den ersten vier Monaten des Jahres 2025 7,15 Millionen Besucher, wie auf dem DET City Briefing enthüllt wurde. Wichtige Updates zum Tourismus beinhalten ein Rekordwachstum, neue Kampagnen, die Dubai Summer Surprises und den erweiterten MICHELIN Guide.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-welcomes-7-15m-visitors-in-first-4-months-of-2025-as-tourism-sector-powers-ahead

Generated at: 2025-06-12T18:35:18.523593
