# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. November 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete BEEINDRUCKENDE Transaktionen im Wert von 6,5 Milliarden US-Dollar in der vergangenen Woche, einschließlich einer 22 Millionen US-Dollar teuren Wohnung in Jumeirah.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6,5 Milliarden US-Dollar und 4.798 Verkäufe, einschließlich einer Wohnung, die für 22 Millionen US-Dollar verkauft wurde.
Der Artikel "Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete MASSIVE Transaktionen von 6,5 Milliarden US-Dollar letzte Woche, einschließlich einer Wohnung in Jumeirah für 22 Millionen US-Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und Mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-massive-6-5bn-of-transactions-last-week-including-22m-jumeirah-apartment

Dubai-News – 30. November 2025

Dubai zielt auf 250 neue Veranstaltungen und 50% Club-Umsatzwachstum im Rahmen des 5 Milliarden Dollar Sportsektor-Plans 2033 ab.
Dubai startet seinen Sportsektor-Strategieplan 2033, erweitert Großveranstaltungen, steigert Club-Einnahmen und zielt auf eine Steigerung des BIP um 5 Milliarden Dollar
Der Artikel "Dubai plant 250 neue Veranstaltungen und 50% Wachstum der Club-Einnahmen im Rahmen des 5 Milliarden Dollar Sportsektor-Plans 2033" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-targets-250-new-events-and-50-club-revenue-growth-under-5bn-sports-sector-plan-2033

Dubai-News – 30. November 2025

Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre im Dezember 2025: Programmvielfalt umfasst Gesundheitswesen, Automobilindustrie, Konsumgüter und Luxusgüter.
Das Dubai World Trade Centre schließt das Jahr 2025 mit großen Veranstaltungen aus den Bereichen Gesundheit, Automobil, Konsumgüter und Luxusartikel
Der Artikel "Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre im Dezember 2025: Das Programm umfasst Bereiche wie Gesundheit, Automobil, Konsumgüter und Luxus" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-world-trade-centre-events-in-december-2025-line-up-spans-healthcare-automotive-consumer-goods-and-luxury

Generated at: 2025-11-30T09:12:16.747238
