# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. July 2025

Dubai Immobilien: London Gate startet drei Wohnprojekte im Rahmen des neuen OCTA Properties-Deals
London Gate wird als Startentwickler fungieren, während OCTA Properties den Vertrieb und das Marketing für alle drei Dubai-Projekte übernehmen wird.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-london-gate-launches-three-residential-projects-under-new-octa-properties-deal

Dubai-News – 27. July 2025

Dubai Immobilienmarkt: Immobilienmarkt steigt im 2. Quartal 2025 um 46%, so der Betterhomes Bericht
Die Aktivität russischer Käufer ließ nach und fiel aus den Top 10 heraus, während Irland erstmals auf dem sechsten Platz auftrat. Dies unterstreicht das wachsende europäische Interesse am Immobilienmarkt in Dubai, laut dem neuesten Quartalsbericht von Betterhomes.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-soars-46-in-q2-2025-says-betterhomes-report

Dubai-News – 27. July 2025

Die Polizei von Dubai liefert im Jahr 2025 zwei internationale Verbrechensverdächtige an Frankreich aus.
Die Polizei in Dubai gab bekannt, dass die gesuchten Personen im Rahmen ihrer fortlaufenden Bemühungen zur Bekämpfung von Verbrechen unter dem Innenministerium an die französischen Behörden übergeben wurden.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-extradite-two-international-crime-suspects-to-france-in-2025

Generated at: 2025-07-27T18:36:55.450692
