# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. December 2025

Der Hotel-Sektor der VAE verzeichnet hohe Gewinne, da die Besucherzahlen im Jahr 2025 steigen.
Hotels in den Vereinigten Arabischen Emiraten beherbergten in den ersten neun Monaten des Jahres 23,27 Millionen Gäste, wobei höhere Einnahmen, Belegung und Zimmerangebot das Branchenwachstum unterstützten.
Der Beitrag "UAE Hotelbranche verzeichnet starke Zuwächse, da die Besucherzahlen in 2025 steigen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-hotel-sector-posts-strong-gains-as-visitor-numbers-rise-in-2025

Dubai-News – 02. December 2025

Die Handelsbeziehungen zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und Russland vertiefen sich, während Dubai sich darauf vorbereitet, am 10. Dezember ein Wirtschaftsforum zu veranstalten.
Dubai wird am 10. Dezember das erste VAE-Russland Business Forum ausrichten, bei dem Führungskräfte zusammenkommen, um Handel und Investitionen voranzutreiben.
Der Artikel "VAE und Russland vertiefen Handelsbeziehungen, während Dubai sich darauf vorbereitet, das Business Forum am 10. Dezember auszurichten" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-and-russia-trade-ties-deepen-as-dubai-prepares-to-host-business-forum-on-december-10

Dubai-News – 02. December 2025

Dubai Duty Free stellt mit über 240 Millionen Dollar November-Umsatz einen neuen Monatsrekord auf
Dubai Duty Free verzeichnet Rekordverkauf von 240,16 Millionen Dollar im November, überschreitet 2 Milliarden Dollar im Jahr und meldet starkes Wachstum in Schlüsselkategorien
Der Beitrag "Dubai Duty Free erzielt mit über 240 Millionen Dollar November-Umsatz neuen monatlichen Rekord" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-duty-free-sets-all-time-monthly-record-with-over-240m-november-sales

Generated at: 2025-12-02T18:42:48.073277
