# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. March 2026

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 3,2 Milliarden Dollar, darunter ein Apartment in Jumeirah im Wert von 115 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 3,2 Milliarden Dollar und 2.631 Verkäufe, einschließlich einer Wohnung in Jumeirah für 115 Millionen Dollar.
Der Beitrag "Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 3,2 Milliarden Dollar, einschließlich einer Wohnung in Jumeirah für 115 Millionen Dollar" erschien zuerst bei Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-3-2bn-of-transactions-last-week-including-115m-jumeirah-apartment

Dubai-News – 08. March 2026

Dubai bestätigt: Pakistanischer Fahrer getötet, nachdem Trümmerteile in Al Barsha auf sein Fahrzeug fallen.
Die Behörden in Dubai bestätigen, dass ein pakistanischer Fahrer getötet wurde, nachdem Trümmer von einer erfolgreichen Luftabwehr auf ein Fahrzeug in Al Barsha gefallen sind.
Der Beitrag Dubai bestätigt Tod eines pakistanischen Fahrers nach Trümmerfall auf Fahrzeug in Al Barsha erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-confirms-pakistani-driver-killed-debris-al-barsha

Dubai-News – 08. March 2026

Oman Air streicht Flüge nach Dubai, Doha und Bahrain aufgrund anhaltender Luftraumsperrungen; zusätzliche Dienstleistungen für Muskat hinzugefügt
Oman Air streicht Flüge nach Dubai, Doha, Bahrain aufgrund von Luftraumschließungen, während zusätzliche Dienstleistungen von Muscat aus, einschließlich London, hinzugefügt werden.
Der Beitrag "Oman Air streicht Flüge nach Dubai, Doha und Bahrain, während Luftraumschließungen anhalten; zusätzliche Dienstleistungen von Muscat hinzugefügt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/oman-air-cancels-dubai-doha-bahrain-flights-extra-muscat-services

Generated at: 2026-03-08T09:20:59.114956
