# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. December 2025

Emaar präsentiert Dubai Square, das weltweit erste Einkaufszentrum mit Drive-through-Service
Das neue Einkaufszentrum, das sich über eine Fläche von 2,6 Millionen Quadratmetern erstreckt, wird das Herzstück des 49 Milliarden Dollar teuren Mega-Projekts Dubai Creek Harbour sein. Es wird erwartet, dass es in drei Jahren fertiggestellt wird. Emaar stellt das Dubai Square vor, das erste Drive-Through-Einkaufszentrum der Welt.

Dieser Beitrag erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/emaar-unveils-dubai-square-the-worlds-first-drive-through-mall

Dubai-News – 06. December 2025

Dubai Immobilien: Imtiaz startet mit Zaha Hadid Architekten das 272-Millionen-Dollar-Projekt "The Symphony" im Rahmen des bedeutenden Meydan-Projekts.
Imtiaz startet mit Zaha Hadid Architects das 272 Millionen Dollar teure Projekt "The Symphony" in Dubai, das luxuriöse Wohn-, Einzelhandels- und Büroprojekte zu Meydan hinzufügt. 
Der Beitrag "Dubai Immobilien: Imtiaz startet 272 Millionen Dollar teures Projekt "The Symphony" mit Zaha Hadid Architects im wichtigen Meydan Projekt" wurde zuerst auf Arabian Business: aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-imtiaz-launches-272m-the-symphony-with-zaha-hadid-architects-in-major-meydan-project

Dubai-News – 06. December 2025

Royal Salute enthüllt die Zeitkammer von Conrad Shawcross in Dubai
Eine immersive Installation, die zeitgenössische Kunst und Handwerkskunst sowie horologische Exzellenz nutzt, da Royal Salute The Time Chamber während der Dubai Watch Week vorstellt.
Der Post Royal Salute enthüllt die Time Chamber von Conrad Shawcross in Dubai erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/resources/royal-salute-unveils-the-time-chamber-by-conrad-shawcross-in-dubai

Generated at: 2025-12-06T18:35:13.186418
