# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. July 2025

Dubai Immobilien: London Gate startet drei Wohnprojekte im Rahmen des neuen OCTA Properties-Deals
London Gate wird als Startentwickler fungieren, während OCTA Properties den Vertrieb und das Marketing für alle drei Dubai-Projekte übernehmen wird.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-london-gate-launches-three-residential-projects-under-new-octa-properties-deal

Dubai-News – 27. July 2025

Dubai Immobilien: Immobilienmarkt steigt laut Betterhomes Bericht im 2. Quartal 2025 um 46%
Die Aktivität russischer Käufer ließ nach und fiel aus den Top 10 heraus, während Irland auf den sechsten Platz vorrückte. Das unterstreicht das wachsende europäische Interesse am Immobilienmarkt in Dubai, so der neueste Quartalsbericht von Betterhomes.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-soars-46-in-q2-2025-says-betterhomes-report

Dubai-News – 27. July 2025

Die Polizei in Dubai liefert 2025 zwei internationale Verbrechensverdächtige an Frankreich aus.
Die Polizei in Dubai gab bekannt, dass die gesuchten Personen im Rahmen ihrer fortlaufenden Bemühungen zur Verbrechensbekämpfung unter der Leitung des Innenministeriums an die französischen Behörden übergeben wurden.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-extradite-two-international-crime-suspects-to-france-in-2025

Generated at: 2025-07-27T09:13:03.551123
