# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. October 2025

Einflussreichste Araber enthüllt; Immobilienboom in Dubai, saudische Übernahme des Glücksspielsektors für 55 Mrd. USD, Fortschritt bei UAE Rail – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Immobilienverkäufe in Dubai erreichen im September 14,8 Milliarden Dollar, Saudi-Arabien vollendet die Übernahme des 55 Milliarden Dollar schweren Gaming-Sektors und der Fahrplan für 2026 von der Etihad Rail - das sind die Highlights dieser Woche im Golf.

Der Artikel "Einflussreichste Araber enthüllt; Immobilienboom in Dubai, Saudi-Arabiens 55 Milliarden Dollar Gaming-Übernahme, Fortschritt der UAE Rail - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/most-influential-arabs-revealed-dubai-property-boom-saudi-55bn-gaming-takeover-uae-rail-progress-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 04. October 2025

Die Immobilienverkäufe in Dubai nähern sich im Jahr 2025 fast 136 Milliarden Dollar, während das dritte Quartal den Rekord von 59.228 Geschäften aufstellt.
Immobilienverkäufe in Dubai stiegen in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 auf 136 Milliarden US-Dollar an, wobei das dritte Quartal mit einem Rekord von 59.228 Transaktionen im Wert von 46,5 Milliarden US-Dollar aufwartete. 
Der Bericht zum Anstieg der Immobilienverkäufe in Dubai auf nahezu 136 Milliarden US-Dollar im Jahr 2025 durch das Rekordhoch von 59.228 Geschäften im dritten Quartal, wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, zu Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-2025-q3-record

Dubai-News – 04. October 2025

Die Polizei in Dubai stoppt unerlaubte Haartransplantationen in Apartment-Klinik
Die Polizei in Dubai durchforstete soziale Medien, um eine unerlaubte Haartransplantationsklinik ausfindig zu machen; DHA gibt Gesundheitswarnung aus.
Der Beitrag "Die Polizei in Dubai stoppt unerlaubte Haartransplantationen in einer Klinikwohnung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-cut-short-unlicensed-hair-transplants-in-apartment-clinic

Generated at: 2025-10-04T09:11:04.279713
