# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. May 2025

Dubai startet eine Initiative für gemeinsame digitale Kanäle zur Vereinheitlichung von Regierungsdienstleistungen
Die Initiative zielt darauf ab, den Zugang zu Dienstleistungen für Einwohner, Unternehmen und Besucher durch integrierte Plattformen in Dubai zu vereinfachen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-launches-shared-digital-channels-initiative-for-unified-government-services

Dubai-News – 12. May 2025

Verkehrsentlastung in Dubai: RTA fertigstellt das Al Shindagha Korridor-Projekt; eröffnet neue Brücke
Die Reisezeit entlang des Al Shindagha-Korridors in Dubai wurde von 80 Minuten auf nur noch 12 Minuten reduziert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-completes-3-1-km-bridge-network-easing-traffic-to-port-rashid-and-jumeirah

Dubai-News – 12. May 2025

Dubai Parks und Resorts enthüllt zeitlich begrenztes Angebot für Einwohner der VAE
Bewohner können zwischen vier Parks wählen: MOTIONGATE Dubai, Real Madrid World, LEGOLAND Dubai oder LEGOLAND Wasserpark.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-parks-and-resorts-offer

Generated at: 2025-05-12T05:39:39.446026
