# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. May 2025

Elevate erwirbt schulische Einrichtung Hartland in Dubai für 100 Millionen Dollar, kennzeichnet Eintritt in den GCC-Markt
Der Deal baut auf Elevates erfolgreicher Erfolgsbilanz auf, in bildungsorientierte Infrastruktur in Indien zu investieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/elevate-acquires-dubais-hartland-school-in-100mn-deal-marking-gcc-entry

Dubai-News – 13. May 2025

Ohana Development startet ein 1,2 Milliarden Dollar Strandprojekt mit Jacob & Co.
Das 'Jacob & Co. Beachfront Living by Ohana' befindet sich in Al Jurf, zwischen Dubai und Abu Dhabi und soll im zweiten Quartal 2028 fertiggestellt sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/ohana-development-launches-1-2bn-beachfront-project-with-jacob-co

Dubai-News – 13. May 2025

Immobilien in Dubai: Künstliche Intelligenz führt neue Generation von Immobilienkäufern an, sagt neuer Bericht
KI-Technologie verfolgt nun, wonach Käufer suchen, was ihnen wichtig ist und wie sich Marktmuster ändern. Dies hilft Investoren, Käufern und Agenten, schnellere Entscheidungen zu treffen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-ai-guides-new-generation-of-property-buyers-says-new-report

Generated at: 2025-05-13T09:38:30.492035
