# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. March 2026

Dubai Kronprinz ordnet frühzeitige Auszahlung von Gehältern für Regierungsbeamte an
Der Schritt soll es den Mitarbeitern und ihren Familien ermöglichen, das Eid Al Fitr Fest zu genießen, das voraussichtlich am 20. März beginnen wird.
Der Beitrag "Dubai Kronprinz ordnet frühzeitige Auszahlung von Gehältern für Regierungsangestellte an" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-crown-prince-directs-early-disbursement-of-salaries-for-government-employees

Dubai-News – 04. March 2026

Dubai bekämpft Brand in der Nähe des US-Konsulats nach Drohnen-Zwischenfall
Das Medienbüro Dubai bestätigt einen Vorfall in Zusammenhang mit einer Drohne beim US-Konsulat in Dubai; Feuer unter Kontrolle und keine gemeldeten Verletzungen.
Der Beitrag "Dubai bekämpft Feuer in der Nähe des US-Konsulats nach Drohnen-Zwischenfall" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr, veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics/dubai-fights-fire-near-us-consulate-after-drone-incident

Dubai-News – 04. March 2026

Die VAE verlängern das Fernlernen bis zum 6. März für Schulen und Universitäten.
Die VAE verlängern das Fernlernen bis zum 6. März für öffentliche und private Schulen und Universitäten im ganzen Land; KHDA bestätigt den Lehrplan für Dubai.
Der Beitrag "VAE verlängern Fernlernen bis zum 6. März für Schulen und Universitäten" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/education/uae-extends-distance-learning-until-march-6-for-schools-and-universities

Generated at: 2026-03-04T09:31:32.239008
