# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. January 2026

Käufer von Luxusimmobilien in Dubai wechseln zu bewährten Entwicklern, da langfristiges Kapital das schnelle Weiterverkaufen ersetzt.
Die Reputation von Entwicklern bestimmt nun Dubai's Luxusimmobiliengeschäfte, da Endnutzer und langfristige Investoren spekulative Käufer ersetzen.
Der Beitrag "Dubai Luxusimmobilienkäufer orientieren sich verstärkt an bewährten Entwicklern, da langfristiges Kapital das 'Flipping' ersetzt" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-real-estate-buyers-shift-towards-proven-developers-as-long-term-capital-replaces-flipping

Dubai-News – 25. January 2026

Dubai RTA schließt 65% der Sheikh Zayed Road-Dubai Harbour Brücke ab und verkürzt die Reisezeit auf 3 Minuten
Die Verkehrsbehörde von Dubai (RTA) hat 65% einer 1.500m langen Brücke, die die Sheikh Zayed Straße mit dem Dubai Hafen verbindet, fertiggestellt und dadurch die Reisezeit von 12 auf 3 Minuten reduziert.
Der Artikel "Dubai RTA vervollständigt 65% der Brücke zwischen Sheikh Zayed Straße und Dubai Hafen, verkürzende Reisezeit auf 3 Minuten" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-completes-65-of-sheikh-zayed-road-dubai-harbour-bridge-cutting-travel-time-to-3-minutes

Dubai-News – 25. January 2026

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden US-Dollar, darunter eine Markenresidenz für 21,8 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6,6 Milliarden US-Dollar und 4.316 Verkäufe, darunter ein Haus im Bulgari-Leuchtturm, das für 21,8 Millionen US-Dollar verkauft wurde.
Der Beitrag "Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden US-Dollar letzte Woche, einschließlich einer Markenresidenz im Wert von 21,8 Millionen US-Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-9bn-of-transactions-last-week-including-12m-branded-residence

Generated at: 2026-01-25T18:39:43.684416
