# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. August 2025

Der Dubai Fonds FHV setzt auf 100-Millionen-Dollar-Push, da die weltweite Vermögensmigration den Boom im Hochpreis-Segment der Gastronomie befeuert.
Fern Hospitality Ventures führt Gespräche mit saudischen Family Offices, wohlhabenden indischen Investoren und in Abu Dhabi ansässigen Fonds. Die Gründer erwarten, dass größere souveräne Investoren folgen werden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-fund-fhv-bets-on-100-million-push-as-global-wealth-migration-fuels-high-end-dining-boom

Dubai-News – 25. August 2025

Dubais DP World und ITOCHU schließen Partnerschaft, um japanischen Unternehmen den Zugang zu Afrika zu erleichtern
Partnerschaft konzentriert sich auf Flotten- und Logistikbetrieb, Optimierung der Lieferkette und Verteilung von Rohstoffen und Lebensmitteln
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-dp-world-and-itochu-partner-to-help-japanese-businesses-access-africa

Dubai-News – 25. August 2025

Dubai plant die Eröffnung von 16 Frühkindliche Bildungszentren, sechs Schulen und drei Universitäten im Jahr 2025-26.
Dubai eröffnet 16 frühkindliche Bildungszentren, sechs Schulen und drei Universitäten für 2025-26, erweitert somit die Auswahl und festigt seinen Status als globaler Bildungshub.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-to-open-16-early-childhood-centres-six-schools-and-three-universities-in-2025-26

Generated at: 2025-08-25T09:14:36.834165
