# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. November 2025

Das neue Einzelhandels-Sukuk-Programm der VAE wird islamischen Banken zugutekommen
Pläne, Privatanlegern die Investition in staatlich unterstützte, Scharia-konforme Instrumente zu ermöglichen, werden laut Moody's neue Einnahmequellen durch erhöhte Privatkundenbeteiligung und verbesserte Liquidität generieren.
Der Beitrag „Neues Einzelhandels-Sukuk-Programm der Vereinigten Arabischen Emirate wird islamischen Banken zugutekommen“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uaes-new-retail-sukuk-programme-set-to-benefit-islamic-banks

Dubai-News – 06. November 2025

Hala erweitert sein Geschäft nach Fujairah in Partnerschaft mit der Verkehrsgesellschaft des Emirats
Fujairah wird nach Dubai und Ras Al Khaimah das dritte Emirat, in dem Hala tätig sein wird; es wird eine technologiegestützte E-Hailing-Erfahrung bieten.
Der Artikel "Hala erweitert auf Fujairah in Partnerschaft mit der Transportgesellschaft des Emirats" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/hala-expands-to-fujairah-in-partnership-with-emirates-transport-corporation

Dubai-News – 06. November 2025

EXKLUSIV: Arton Capital und Dubai Sotheby's kooperieren, da die Zuwanderung von Millionären in die VAE auf Rekordhöhe steigt.
Unternehmen streben an, die wachsende Nachfrage nach Aufenthaltsgenehmigungen in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Goldenen Visa zu bedienen, da immer mehr vermögende Investoren ihre Vermögenswerte nach Dubai verlagern.
Der Beitrag EXKLUSIV: Arton Capital und Sotheby's Dubai kooperieren, da die Migration von Millionären in die VAE Rekordniveau erreicht hat erschien erstmals auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/exclusive-arton-capital-dubai-sothebys-partner-as-millionaire-migration-to-uae-hits-record-levels

Generated at: 2025-11-06T09:14:05.236522
