# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. September 2025

Neues Logistikzentrum mit 24.155 Quadratmetern in Dubai soll Lebensmittelverteilung beschleunigen
Das von der Al Ain Farms Gruppe und dem Food Tech Valley zu schaffende Zentrum wird die Lebensmittelsicherheit der Vereinigten Arabischen Emirate stärken und die Nachhaltigkeit fördern.
https://www.arabianbusiness.com/business/new-260000sqft-logistics-hub-in-dubai-set-to-accelerate-food-distribution

Dubai-News – 25. September 2025

Die Vereinbarung zwischen DTC und Kabi bringt 9.880 Taxis auf die Mitfahr-Apps Bolt und Zed.
Kunden in Dubai profitieren von erhöhter Verfügbarkeit von Taxis, kürzeren Wartezeiten und verbessertem allgemeinen Serviceeffizienz.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dtc-kabi-agreement-puts-9880-taxis-on-bolt-and-zed-ride-hailing-apps

Dubai-News – 25. September 2025

PayPal investiert 100 Millionen Dollar in die digitale Wirtschaft des Nahen Ostens und Afrikas.
PayPal plant, 100 Millionen Dollar in den Nahen Osten und Afrika zu investieren, um Innovationen anzukurbeln, Unternehmer zu unterstützen und den digitalen Handel auszuweiten, nachdem es seinen Hub in Dubai eröffnet hat.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/paypal-middle-east-africa-digital-economy

Generated at: 2025-09-25T09:12:56.796432
