# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. May 2025

Dubai South plant die Entwicklung von Sturmabläufen im Wert von 41 Millionen Dollar
Dubai Stadtverwaltung und Dubai Süd entwickeln fortschrittliches Regenwasser-Drainagesystem
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-south-to-develop-41m-storm-drains

Dubai-News – 22. May 2025

"Es muss authentisch sein": Euroleague CMO über Expansion ohne Ausverkauf
Während die Euroleague Basketball in Abu Dhabi eintrifft, diskutiert CMO Alex Ferrer Kristjansson die Expansion ohne Verwässerung, das in Aussicht stehende Team aus Dubai und warum Authentizität in einer hyperkommerziellen Sportwelt immer noch das Maß aller Dinge ist.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/it-has-to-be-authentic-euroleagues-cmo-on-expansion-without-selling-out

Dubai-News – 22. May 2025

Die Expansion der GITEX nach Europa und Asien stärkt Dubais geoökonomische Position, sagt Event-Leiter.
Trixie LohMirmand sagt, dass die weltweite Ausbreitung von Technologieausstellungen die geoökonomische Position der VAE stärkt und weltweit unterschiedliche Technologieökosysteme vernetzt, am Rande von GITEX EUROPE.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/gitex-expansion-to-europe-asia-boosts-dubais-geoeconomic-standing-says-event-chief

Generated at: 2025-05-22T14:42:53.034982
