# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. August 2025

Die VAE überstellen die meistgesuchten Drogenflüchtlinge an Frankreich und Belgien nach Verhaftungen in Dubai.
Die VAE überstellen zwei internationale Flüchtige nach Frankreich und Belgien, nachdem die Polizei in Dubai sie aufgrund von Interpol-Fahndungsaufrufen wegen Drogenhandelsdelikten festgenommen hat.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/uae-extradites-drug-fugitives-france-belgium-dubai-arrests

Dubai-News – 22. August 2025

Luxusimmobilien-Boom in Dubai: 9.800 Millionäre ziehen bis 2025 ein, während Villa für Rekordsumme von 116 Millionen Dollar verkauft wird
Dubais Luxusimmobilienmarkt boomt, da 9.800 Millionäre im Jahr 2025 umgesiedelt sind und Rekordverkäufe von 116 Millionen Dollar in Palm Jumeirah und Emirates Hills angetrieben haben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-real-estate-boom-9800-millionaires-to-move-in-2025-as-record-116m-villa-sells

Dubai-News – 22. August 2025

Amanat veräußert ein auf Bildungsimmobilien spezialisiertes Unternehmen in Dubai für 123,35 Millionen Dollar
Es wird einen Nettogeldrückfluss von 80 Millionen Dollar generieren, was einem ungehebelten Cash-on-Cash-Multiplikator von 1,7x und einer internen Rendite von 10% entspricht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/amanat-sells-a-dubai-based-education-real-estate-for-123-35mn

Generated at: 2025-08-22T18:35:25.929854
