# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. March 2026

Hafen Jebel Ali in Dubai funktioniert normal mit verstärkten Sicherheitsmaßnahmen: DP World
Der Hafen Jebel Ali in Dubai ist mit erhöhten Sicherheits- und Schutzmaßnahmen normal in Betrieb, bestätigt DP World. 
Die Meldung "Hafen Jebel Ali in Dubai arbeitet normal mit verbesserten Sicherheitsmaßnahmen: DP World" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/jebel-ali-port-in-dubai-operating-normally-with-enhanced-security-measures-dp-world

Dubai-News – 04. March 2026

Immobiliengeschäfte in Dubai erreichen 16,6 Milliarden Dollar im Februar angesichts rasant wachsendem Markt für Bauträgerprojekte
Im Februar erreichten die Immobilienverkäufe in Dubai 16,6 Milliarden Dollar, wobei Off-Plan-Transaktionen und Barzahler für mehr als zwei Drittel der Wiederverkäufe verantwortlich waren.
Der Beitrag "Dubai Immobilienverkäufe erreichen im Februar 16,6 Milliarden Dollar durch Anstieg im Off-Plan-Markt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/dubai-property-sales-hit-16-6bn-in-february-as-off-plan-market-surges

Dubai-News – 04. March 2026

Emirates verlängert Flugausfälle nach Dubai
Emirates hat den planmäßigen Flugverkehr von und nach Dubai bis zum 7. März ausgesetzt, begrenzte Anzahl von Rückführungsflügen ist geplant
Der Beitrag "Emirates verlängert Flugsperren für Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/emirates-extends-dubai-flight-suspensions

Generated at: 2026-03-04T19:01:30.337572
