# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. December 2025

Indiens Casagrand feiert internationales Debüt mit Dubai Islands Projekt
Das US$ 114,4 Millionen-Projekt Casagrand HERMINA wird 131 Ein- bis Vierzimmerwohnungen anbieten, deren Preise bei $520.000 beginnen. 
Der Beitrag "Casagrand aus Indien feiert internationales Debüt mit Projekt auf den Dubai-Inseln" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/indias-casagrand-makes-international-debut-with-dubai-islands-project

Dubai-News – 12. December 2025

Salik verpflichtet sich, die Bemühungen des CDA zur Stärkung von Menschen mit Behinderung zu finanzieren.
Die Partnerschaft ist Teil der unternehmerischen sozialen Verantwortung und humanitären Bemühungen des Mautbetreibers in Dubai.
Der Beitrag Salik verpflichtet sich zur Finanzierung der Bemühungen der CDA, die Menschen der Entschlossenheit zu stärken, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/salik-commits-to-funding-cdas-efforts-to-empower-people-of-determination

Dubai-News – 12. December 2025

Union Properties beginnt mit den Bauarbeiten an ihrem 540-Millionen-Dollar-Projekt Mirdad
Im Herzen von Dubai Motor City gelegen, wird es vier Türme umfassen und 1.087 Einheiten mit zahlreichen modernen Annehmlichkeiten beherbergen.
Der Post Union Properties beginnt mit den Bauarbeiten an seinem 540 Millionen Dollar teuren Mirdad-Projekt. Das berichtet Arabian Business, mit den neuesten Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilienbranche, der Finanzwelt und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/union-properties-breaks-ground-on-its-540mn-mirdad-project

Generated at: 2025-12-12T09:17:27.627509
