# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. October 2025

Tensor stellt in Dubai ein vollständig autonomes persönliches Roboauto vor und plant Marktstart in den VAE für das nächste Jahr
Tensor plant, Vorbestellungen im Jahr 2026 zu eröffnen, gefolgt von Lieferungen in den VAE noch im selben Jahr, bevor es auf die USA und Europa ausgeweitet wird.
Der Beitrag „Tensor stellt vollständig autonomes persönliches Robo-Auto in Dubai vor, plant Markteinführung in den VAE im nächsten Jahr“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/tensor-unveils-fully-autonomous-personal-robocar-in-dubai-eyes-uae-launch-next-year

Dubai-News – 14. October 2025

DTC wird für Keeta, Dubais neues Lieferunternehmen, letztklassige Lösungen bereitstellen.
Neben der Ausweitung seiner Motorradflotte auf 500 bis zum Ende des Jahres wird die Partnerschaft zukünftige Zusammenarbeit bei hochtechnischen Lieferlösungen vorantreiben.
Der Beitrag DTC wird Keeta, Dubais neuem Lieferunternehmen, Lösungen für die letzte Meile bereitstellen, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dtc-to-provide-last-mile-solutions-to-keeta-dubais-new-delivery-company

Dubai-News – 14. October 2025

Dubai-Schuldenabkommen: DIFC und Partners for Growth schließen sich zusammen, um die Finanzierung von Technologieunternehmen der nächsten Generation zu unterstützen
DIFC kooperiert mit Partners for Growth, um strukturierte Wachstumsschulden für FinTech, HealthTech und PropTech Unternehmen bereitzustellen, die die Wirtschaft Dubais antreiben
Der Beitrag über den Schuldendeal in Dubai: DIFC und Partners for Growth schließen sich zusammen, um die nächste Generation von Technologieunternehmen zu finanzieren, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-debt-deal-difc-and-partners-for-growth-join-forces-to-fund-next-generation-tech-companies

Generated at: 2025-10-14T09:13:55.785800
