# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. October 2025

UNTOLD Dubai enthüllt Pläne für das größte Musikfestival der Region mit über 100 internationalen Künstlern.
Die vier Tage andauernde Veranstaltung, die vom 6. bis 9. November stattfinden soll, wird voraussichtlich eines der größten Musikfestivals sein, die jemals im Nahen Osten veranstaltet wurden. UNTOLD Dubai hat Pläne für das größte Musikfestival der Region mit über 100 internationalen Künstlern vorgestellt.

Den Artikel zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/arts/untold-dubai-unveils-plans-for-the-regions-largest-music-festival-with-over-100-global-artists

Dubai-News – 29. October 2025

MoET und Expo City Dubai starten erstes grünes Innovationsviertel der VAE
Bietet eine Freihandelszone für nachhaltige Unternehmen; Standort Expo City optimiert weltweiten Handel und nutzt nachhaltige Infrastruktur
Der Beitrag MoET und Expo City Dubai eröffnen das erste Grüne Innovationsviertel der VAE erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/moet-and-expo-city-dubai-launches-uaes-first-green-innovation-district

Dubai-News – 29. October 2025

Business Bay, JLT treiben 31% Zunahme bei Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai an
Wachstum in den Segmenten Büro und off-plan sagt ein Q3 Marktbericht von CRC Property; Gesamtverkäufe erreichten 8,27 Milliarden Dollar. 
Der Beitrag Geschäftsviertel Bay, JLT führen zu einem Anstieg der Verkäufe von Gewerbeimmobilien in Dubai um 31% wurde erstmals veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/business-bay-jlt-lead-31-increase-in-dubai-commercial-property-sales

Generated at: 2025-10-29T09:13:35.818942
