# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. May 2025

Immobilientransaktionen in Dubai erreichen im April 12,6 Milliarden Dollar; jährliche Steigerung um 77% unterstreicht das Vertrauen
Der Wert von Immobilientransaktionen in Dubai stieg im April 2025 im Vergleich zum Vorjahr um über 77 Prozent.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-transactions-hit-12-6bn-in-april-77-annual-increase-highlights-confidence

Dubai-News – 04. May 2025

Der Immobiliensektor von Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar, darunter eine Wohnung auf Palm Jumeirah im Wert von 16 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar und 4.490 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-real-estate-sector-recorded-6bn-of-transactions-last-week-including-16m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 04. May 2025

Veranstaltungen in den VAE: ADNEC Konferenzen in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah leisten 2,3 Milliarden Dollar Beitrag zum BIP
Die Veranstaltungsbranche der VAE ist ein Schlüsselfaktor für den wirtschaftlichen Erfolg in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah.
https://www.arabianbusiness.com/events/uae-events-adnec-conferences-in-dubai-abu-dhabi-and-sharjah-and-2-3bn-to-gdp

Generated at: 2025-05-04T14:33:11.397355
