# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. October 2025

Die Expansion von ULTA in den Nahen Osten treibt den Wandel vom Importmarkt zum globalen Schönheitsprodukten-Exporteur an.
Wenn das Geschäft später in diesem Jahr in Dubai eröffnet wird, wird ULTA aktiv nach Schönheitsmarken aus dem Nahen Osten suchen, um sie in die USA zurückzubringen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/ultas-middle-east-expansion-fuels-shift-from-import-market-to-global-beauty-exporter

Dubai-News – 01. October 2025

Parkin unterzeichnet 10-jährige Vereinbarung zum Bau und zur Verwaltung von Parkplätzen in der Sportstadt Dubai
Das Unternehmen erwartet einen Gesamtumsatz von bis zu 13,6 Millionen Dollar durch die Schaffung von 3.100 neuen Parkplätzen; Das Projekt startet ab diesem Monat.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/parkin-signs-10-year-agreement-to-build-and-manage-dubai-sports-city-parking-spaces

Dubai-News – 01. October 2025

Die Immobilien in Dubai erreichen im 3. Quartal 2025 einen Wert von 36,2 Mrd. USD, da die Immobiliengeschäfte um 60,8% ansteigen.
Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte im 3. Quartal 2025 ein Volumen von 36,2 Milliarden US-Dollar, wobei die Geschäftsabschlüsse im Vergleich zum Vorjahr um 60,8 Prozent in die Höhe schossen. Dies wurde durch Bevölkerungswachstum und Zuflüsse globalen Reichtums angetrieben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-hits-36-2bn-in-q3-2025-as-property-deals-surge-60-8

Generated at: 2025-10-01T09:13:54.459533
