# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. January 2026

Ein Rekord-Dezember katapultiert den Umsatz von Dubai Duty Free im Jahr 2025 auf atemberaubende 2,38 Milliarden Dollar.
10 Rekordmonate führen zu einem Anstieg der Verkaufszahlen um 9.5% gegenüber 2024; der Verkaufsrekord im Dezember 2025 von 252,8 Millionen Dollar ist der bisher höchste monatliche Verkauf. 
Der Beitrag "Rekord Dezember katapultiert den Jahresumsatz Dubai Duty Free's 2025 auf beachtliche 2,38 Milliarden Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/record-december-propels-dubai-duty-frees-2025-sales-to-a-whopping-2-38bn

Dubai-News – 02. January 2026

DEWA patentiert intelligenten Simulator zur Stärkung des Stromnetzes in Dubai
Neues Automatisierungstestsystem erhöht Sicherheit, senkt Kosten und unterstützt digitale Transformation im Bereich der Stromübertragung
DEWA patentiert intelligenten Simulator zur Stärkung des Stromnetzes in Dubai, wie erste auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen, und mehr berichtet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/dewa-patents-smart-simulator-to-strengthen-dubais-power-grid

Dubai-News – 02. January 2026

Neue Dekret-Gesetze der VAE verleihen der Kapitalmarktaufsicht umfassende Befugnisse
Die Gesetze werden den regulatorischen Rahmen, der den Finanzsektor regelt, modernisieren, seine Stabilität und Wettbewerbsfähigkeit stärken und die Anleger schützen. 
Der Artikel "Neue Dekretgesetze in den Vereinigten Arabischen Emiraten verleihen der Kapitalmarktbehörde weitreichende Befugnisse" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/new-uae-decree-laws-give-sweeping-powers-to-capital-market-authority

Generated at: 2026-01-02T09:17:11.003693
