# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. September 2025

Der Tourismussektor der VAE erreicht mit Rekordwachstum im Jahr 2024 einen Beitrag zum BIP von 70,1 Milliarden Dollar.
Der Tourismussektor der Vereinigten Arabischen Emirate erreichte im Jahr 2024 einen Beitrag zum Bruttoinlandsprodukt von 70,1 Milliarden US-Dollar, mit Rekordausgaben der Besucher und Hotelumsätzen, was seine weltweite Führungsposition unterstreicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-sector-gdp-2024

Dubai-News – 26. September 2025

Elysian Developments startet Dubais erstes Langlebigkeitszentriertes Projekt Émerge Residences
Der Start wurde im Rahmen eines exklusiven Events im Four Seasons Resort in Jumeirah Beach markiert, das von Branchenführern, Wellness-Befürwortern und Design-Spezialisten besucht wurde.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/elysian-developments-launches-dubais-first-longevity-focused-project-emerge-residences

Dubai-News – 26. September 2025

Die Handelskammer von Dubai überprüft 27 Gesetze, während fünf neue Geschäftsräte in der ersten Jahreshälfte 2025 gestartet werden.
Die Handelskammer von Dubai hat im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 27 Gesetze überprüft, fünf neue Geschäftsräte ins Leben gerufen und 98 Treffen abgehalten, um das Geschäftsumfeld in Dubai zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-chamber-of-commerce-laws-business-councils-h1-2025

Generated at: 2025-09-26T18:33:14.825523
