# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. September 2025

Dubai begrüßt den ersten internationalen Campus des IIM Ahmedabad, eingeweiht von Scheich Hamdan.
Scheich Hamdan eröffnete den ersten internationalen Campus des IIM Ahmedabad in Dubai, indem er ein einjähriges MBA-Programm und neue Zentren für Exzellenz ins Leben rief, um die Bildungsverbindungen zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-welcomes-iim-ahmedabads-first-international-campus-inaugurated-by-sheikh-hamdan

Dubai-News – 13. September 2025

Die Nicht-Öl-Wirtschaft der VAE zeigt Widerstandsfähigkeit, da der Handel um 24% steigt, sagt OPEC-Bericht
Der September-Bericht der OPEC unterstreicht die Belastbarkeit der Vereinigten Arabischen Emirate (VAE) außerhalb des Ölsektors: Während des ersten Halbjahres 2025 stieg der Handel um 24 Prozent. Der Tourismus in Dubai nähert sich zudem 10 Millionen Besuchern und Fitch bestätigt das Rating "AA-".
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-non-oil-economy-trade-jumps-24-opec-report

Dubai-News – 13. September 2025

Die VAE überstellen gesuchte Flüchtige wegen Waffenschmuggelvorwürfen nach Schweden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate haben Flüchtige an Schweden ausgeliefert, nachdem die Polizei in Dubai sie auf Grundlage einer Interpol-Roten Notiz wegen illegaler Waffenhandelvorwürfen festgenommen hatte.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-fugitives-sweden-firearms-trafficking

Generated at: 2025-09-13T09:10:17.990708
