# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. May 2025

Dubai Immobilienmarkt: AA TOWER startet Verkauf von frei verfügbaren Apartments und Büros
Der Start folgt auf kürzliche politische Änderungen, die das freie Eigentum auf einer der belebtesten und prominentesten Verkehrsadern Dubais erlauben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-aa-tower-launches-sales-of-freehold-apartments-offices

Dubai-News – 25. May 2025

Dubai startet erste tokenisierte Plattform für Immobilieninvestitionen
Investoren können ab einem Betrag von 2.000 AED in Immobilien in Dubai investieren, wobei alle Transaktionen ausschließlich in VAE-Dirham durchgeführt werden.
https://www.arabianbusiness.com/interviews/interviews-real-estate/dubai-launches-first-tokenised-real-estate-investment-platform

Dubai-News – 25. May 2025

Dubai startet erstmaliges Film- und Spieleforum auf dem Arab Media Summit 2025
Das Forum repräsentiert Dubais Bestrebungen, sich als globaler Akteur in der Inhaltsproduktion zu etablieren und markiert eine Expansion der Medienindustrie in zukunftsorientierte Sektoren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-launches-inaugural-film-and-gaming-forum-at-arab-media-summit-2025

Generated at: 2025-05-25T14:12:25.905893
