# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. January 2026

Primark eröffnet drei Geschäfte in Dubai und expandiert in die VAE, Bahrain und Katar.
Primark bestätigt seine Markteinführung in den Vereinigten Arabischen Emiraten mit der Eröffnung von drei Geschäften in Dubai im Jahr 2026, beginnend mit dem Dubai Mall, da es seine Expansion im Nahen Osten vorantreibt.
Der Eintrag „Primark eröffnet drei Geschäfte in Dubai bei seinem Markteintritt in den VAE, Bahrain und Katar“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, über Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/primark-to-open-three-dubai-stores-as-it-enters-the-uae-bahrain-and-qatar

Dubai-News – 29. January 2026

Dubais Magellan Capital startet Flaggschiff-Hedgefonds im Wert von 975 Millionen US-Dollar
Der in Dubai ansässige Manager öffnet seine Absolute-Return-Plattform erstmalig für externes Kapital
Der Artikel "Dubai’s Magellan Capital startet Flaggschiff-Hedgefonds mit 975 Millionen Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubais-magellan-capital-launches-flagship-975m-hedge-fund

Dubai-News – 29. January 2026

Emirates Building Systems erhält bedeutenden Auftrag für kulturelles Komplex in Oman
Die Tochtergesellschaft von Dubai Investment wird ein gesamtes Stahlpaket von 50.000 Quadratmetern für das prägende Megaprojekt der Kultur liefern.
Der Beitrag "Emirates Building Systems erhält Großauftrag für Kulturkomplex in Oman" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilienbranche, Finanzwelt und vielem mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/emirates-building-systems-gets-major-contract-for-cultural-complex-in-oman

Generated at: 2026-01-29T09:33:56.256708
