# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. September 2025

Dubai baut 103 Kilometer neue Straßen in 8 Bezirken, um Reisezeiten zu verkürzen
Dubai hat 103 Kilometer neue Straßen in acht Stadtbezirken errichtet. Projekte der Verkehrsbehörde RTA sollen dabei helfen, den Verkehrsstau zu reduzieren, die Kapazität zu erhöhen und die Reisezeiten der Einwohner wesentlich zu verkürzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-builds-103km-of-new-roads

Dubai-News – 07. September 2025

Der Verkauf von Inseln in Dubai erreicht im Mai 953 Millionen Dollar, da Investoren zu Wasserbauprojekten strömen
Der Verkauf von Inseln in Dubai stieg im Mai 2025 auf 953 Millionen US-Dollar an, da neue Projekte, erstklassige Standorte und Dubais Vision 2040 die Nachfrage der Investoren ankurbelten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-islands-sales-hit-953m-in-may-as-investors-flock-to-waterfront-projects

Dubai-News – 07. September 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,6 Milliarden Dollar, darunter ein Büro im Burj Khalifa für 26 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,5 Milliarden US-Dollar und 4.146 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-4-6bn-of-transactions-last-week-including-26m-burj-khalifa-office

Generated at: 2025-09-07T18:30:38.033380
