# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. November 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 5,6 Milliarden Dollar, einschließlich einer Wohnung in der Business Bay im Wert von 24 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,6 Milliarden Dollar und 4.461 Verkäufe, darunter eine Wohnung, die für AED155m verkauft wurde. 
Der Beitrag mit dem Titel "Dubais Immobiliensektor verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,6 Milliarden Dollar, darunter eine Wohnung im Business Bay für 24 Millionen Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilienbranche, der Finanzwelt und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-6bn-of-transactions-last-week-including-24m-business-bay-apartment

Dubai-News – 02. November 2025

Die Gebrauchtbootmesse Dubai 2025 legt mit einer Flotte im Wert von 55 Millionen Dollar an, während das maritime Wachstum um 14% ansteigt.
Die Gebrauchtboot-Show in Dubai 2025 präsentiert eine Flotte im Wert von 54,4 Millionen Dollar, während die Zulassungen von Schiffen um 14% steigen und der maritime Sektor das Wachstum antreibt.
Der Beitrag "Gebrauchtboot-Show in Dubai 2025 legt mit 55-Millionen-Dollar-Flotte den Anker, während das maritime Wachstum um 14% ansteigt" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/dubai-pre-owned-boat-show-2025-drops-anchor-with-55m-fleet-as-maritime-growth-surges-14

Dubai-News – 02. November 2025

Dubai Duty Free verzeichnet Rekordumsatz von 221 Millionen US-Dollar durch stark gesteigerten Absatz von Parfüm, Gold und Mode
Dubai Duty Free erzielte im Oktober Rekordumsätze von 221 Millionen Dollar, wobei vor allem Parfüm, Gold und Mode das Wachstum während Diwali antrieben. 
Der Beitrag mit dem Titel "Dubai Duty Free verzeichnet Rekordumsätze von 221 Millionen Dollar, während Parfüm, Gold und Mode Höhenflüge erleben" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilienbranche, der Finanzwelt und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-duty-free-records-record-221m-sales-as-perfume-gold-and-fashion-soar

Generated at: 2025-11-02T09:11:12.079915
