# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. October 2025

Scheich Mohammed enthüllt surreales Dubai Kunstmuseum, das scheinbar auf Wasser schwebt
"Ein Museum, dass über den Wassern des Dubai Creek schwebt, um dessen Brillanz zu steigern und den zivilisatorischen Geist Dubais widerzuspiegeln sowie als Spiegel seiner Kultur und Kunst zu dienen", schreibt Seine Hoheit.
Im Beitrag wird enthüllt, dass Sheikh Mohammed das surreale Dubai Museum of Art vorstellt, das scheinbar auf dem Wasser schwebt. Dies ist zu lesen auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/arts/sheikh-mohammed-unveils-the-surreal-dubai-museum-of-art-that-appears-to-float-on-water

Dubai-News – 27. October 2025

Dubai-Entwickler startet Projekt im Wert von 27 Milliarden Dollar; gigantischer Gewinn in der UAE-Lotterie; Fusion in Ras al-Khaimah; 980 Dollar-Kaffee - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Vom Emaars 27-Milliarden-Dollar-Projekt und dem ersten 27-Millionen-Dollar-Jackpot der VAE über eine RAK-Fusion bis hin zu einem 980-Dollar-Kaffee in Dubai, hier sind 10 Geschichten, die Ihnen möglicherweise entgangen sind.
Der folgende Beitrag: Dubai-Entwickler startet 27-Milliarden-Dollar-Projekt; riesiger VAE-Lotteriegewinn; RAK-Fusion; 980-Dollar-Kaffee – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-developer-launches-27bn-project-massive-uae-lottery-win-rak-merger-980-coffee-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 27. October 2025

Im Immobilien-Goldrausch von Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Artikel "Im Immobiliengoldrausch von Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/inside-dubai-property-gold-rush

Generated at: 2025-10-27T09:15:58.169676
