# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. January 2026

Der Immobilienmarkt Dubai erreicht 185,5 Milliarden Dollar Umsatz, da der Bevölkerungsboom 2025 ein Rekordwachstum antreibt
Der Immobilienmarkt in Dubai verzeichnete im Jahr 2025 einen Umsatz von 185,5 Milliarden US-Dollar, angetrieben durch Bevölkerungswachstum, Endnutzernachfrage und Angebot, die den Markt neu formten. 
Der anfängliche Bericht: Der Immobilienmarkt in Dubai erreicht einen Umsatz von 185,5 Milliarden US-Dollar, da das Bevölkerungswachstum im Jahr 2025 ein Rekordwachstum antreibt, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-market-hits-185-5bn-in-sales-as-population-boom-drives-record-growth-in-2025

Dubai-News – 01. January 2026

Abbas Sajwanis 120 Millionen Dollar "Big Ben" Turm-Wette zahlt sich aus mit 600 Millionen Dollar an Verkäufen - Bericht
Sohn des Damac-Gründers verkauft 95% der Einheiten nach Erwerb des Gebäudes von CBD für 120 Mio. Dollar
Der Artikel Abbas Sajwanis 120-Millionen-Dollar-Wette auf den 'Big Ben'-Turm macht sich mit 600 Millionen Dollar Umsatz bezahlt - Bericht erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/abbas-sajwanis-120m-big-ben-tower-bet-pays-off-with-600m-in-sales-report

Dubai-News – 01. January 2026

Das Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor"
Der CEO des Dubai Festivals und Retail Establishment sagt, es präsentiere nun lokale Kreativität und Erlebnisse
Der Post "Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor"" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-shopping-festival-acts-as-a-discovery-engine

Generated at: 2026-01-01T18:39:43.410516
