# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. October 2025

Scheich Mohammed enthüllt surreales Dubai Museum für Kunst, das scheinbar auf dem Wasser schwebt
"Ein Museum, das über den Gewässern des Dubai Creek schwebt, um dessen Brillanz zu steigern und den zivilisatorischen Geist Dubais widerzuspiegeln sowie als Spiegel seiner Kultur und Kunst zu dienen", schreibt Seine Hoheit. 

Der Post "Sheikh Mohammed enthüllt surreales Dubai Museum of Art, das scheinbar auf dem Wasser schwebt" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/arts/sheikh-mohammed-unveils-the-surreal-dubai-museum-of-art-that-appears-to-float-on-water

Dubai-News – 26. October 2025

Dubai-Entwickler startet Projekt im Wert von 27 Milliarden Dollar; riesiger Lottogewinn in den VAE; Fusion in Ras Al Khaimah; 980-Dollar-Kaffee – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Vom Emaar-Projekt im Wert von 27 Milliarden Dollar und dem ersten Jackpot in Höhe von 27 Millionen Dollar in den Vereinigten Arabischen Emiraten bis hin zu einer Fusion in Ras Al Khaimah und einem 980-Dollar-Kaffee in Dubai - hier sind 10 Geschichten, die Ihnen möglicherweise entgangen sind. Der Beitrag Dubai-Entwickler startet 27-Milliarden-Dollar-Projekt; riesiger Gewinn in der UAE Lottery; Fusion in Ras Al Khaimah; 980-Dollar-Kaffee - 10 Dinge, die Ihnen diese Woche sicherlich entgangen sind, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-developer-launches-27bn-project-massive-uae-lottery-win-rak-merger-980-coffee-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 26. October 2025

Im Immobilien-Goldrausch von Dubai: Experten enthüllen, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Beitrag "Im Immobiliengoldrausch Dubais: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilienmarkt, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/inside-dubai-property-gold-rush

Generated at: 2025-10-26T18:34:06.436432
