# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. December 2025

Das Luftfahrtzentrum Dubai South erweitert sich mit dem ersten regionalen Zentrum für Kabinenexzellenz
Das Mohammed bin Rashid Aerospace Hub in Dubai South erweitert sich durch die Zusammenarbeit mit UUDS AERO, fügt Großraum-Parzellen hinzu und eröffnet das erste regionale Zentrum für Kabinenexzellenz.
Der Artikel "Dubai South Aerospace Hub erweitert sich mit erstem regionalen Zentrum für Kabinenexzellenz" ist zuerst erschienen auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-south-aerospace-hub-expands-with-first-regional-cabin-excellence-centre

Dubai-News – 23. December 2025

Das Dubai Shopping Festival eröffnet die Sale-Saison mit bis zu 75 Prozent Rabatt und einem 12-Stunden-Mega-Sale
Das Dubai Shopping Festival startet am 26. Dezember mit bis zu 75 Prozent Rabatt in 3.500 Geschäften und der Rückkehr des 12-Stunden-Verkaufs
Der Beitrag Dubai Shopping Festival startet die Verkaufssaison mit bis zu 75 Prozent Rabatt und einem 12-Stunden-Mega-Verkauf erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-shopping-festival-launches-sale-season-with-up-to-75-per-cent-off-and-12-hour-mega-sale

Dubai-News – 23. December 2025

Der Tourismus in den VAE erreicht 2025 mit steigenden Besucherzahlen einen Rekord von 70 Milliarden Dollar
Die starke Nachfrage nach Hotels und gleichbleibende Belegungsraten in den VAE unterstreichen die zunehmende Rolle des Tourismus als Treiber für wirtschaftliches Wachstum und Diversifizierung. 
Der Post "Tourismus in den VAE erreicht rekordverdächtige 70 Milliarden Dollar im Jahr 2025, während die Besucherzahlen steigen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-hits-record-70bn-in-2025-as-visitor-numbers-climb

Generated at: 2025-12-23T18:40:56.896644
