# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. December 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete MASSIVE $6,5 Milliarden an Transaktionen in der letzten Woche, einschließlich eines $22 Millionen Apartments in Jumeirah.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 6,5 Milliarden Dollar und 4.798 Verkäufe, darunter wurde eine Wohnung für 22 Millionen Dollar verkauft. 
Der Beitrag "Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete MASSIVE Transaktionen im Wert von 6,5 Milliarden Dollar in der vergangenen Woche, einschließlich einer 22-Millionen-Dollar-Wohnung in Jumeirah" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-massive-6-5bn-of-transactions-last-week-including-22m-jumeirah-apartment

Dubai-News – 01. December 2025

Dubai plant 250 neue Veranstaltungen und 50% Club-Umsatzsteigerung im Rahmen des 5 Milliarden Dollar Sportsektorplans 2033
Dubai startet seinen Strategischen Plan 2033 für den Sportsektor, erweitert wichtige Veranstaltungen, steigert die Einnahmen der Vereine und zielt auf eine Steigerung des BIP um 5 Milliarden Dollar ab.
Der Beitrag "Dubai plant 250 neue Veranstaltungen und ein Wachstum der Vereinseinnahmen um 50% im Rahmen des 5 Milliarden Dollar Sportsektor-Plans 2033" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-targets-250-new-events-and-50-club-revenue-growth-under-5bn-sports-sector-plan-2033

Dubai-News – 01. December 2025

Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre im Dezember 2025: Die Aufstellung umfasst Bereiche wie Gesundheitswesen, Automobil, Konsumgüter und Luxusartikel.
Das Dubai World Trade Centre beendet das Jahr 2025 mit großen Veranstaltungen aus den Bereichen Gesundheitswesen, Automobilindustrie, Konsumgüter und Luxus
Der Artikel "Dubai World Trade Centre Veranstaltungen im Dezember 2025: Das Programm umfasst die Bereiche Gesundheitswesen, Automobilindustrie, Konsumgüter und Luxus" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-world-trade-centre-events-in-december-2025-line-up-spans-healthcare-automotive-consumer-goods-and-luxury

Generated at: 2025-12-01T09:20:01.578458
