# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. September 2025

Tabreed verbindet den 93-stöckigen City Tower 1 mit seinem Fernkühlungsnetzwerk
Das Unternehmen wird dem Turm, der über 695 Wohneinheiten sowie Einzelhandels- und Geschäftsflächen an der Sheikh Zayed Road verfügt, 5.300 RT liefern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/tabreed-connects-the-93-storied-city-tower-1-to-its-district-cooling-network

Dubai-News – 12. September 2025

Dubai enthüllt VIP-Terminal-Boulevard am MBRAH, um globale Luftfahrtunternehmen und Luxusmarken anzulocken
Dubai hat The VIP Terminal Boulevard im Mohammed bin Rashid Aerospace Hub eröffnet, eine 204.000 Quadratmeter große Entwicklung zur Stärkung der Luftfahrt und des Luxuseinzelhandels.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-vip-terminal-boulevard-mbrah

Dubai-News – 12. September 2025

Dubai wird 2025 Gastgeber der Big 5 Global sein, da Bauprojekte im Wert von 7 Billionen Dollar eine rekordverdächtige Nachfrage antrieben
Dubai wird das Big 5 Global 2025 ausrichten, da Bauvorhaben im Wert von 7 Billionen Dollar die Nachfrage auf Rekordhöhe treiben
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-big-5-global-2025-construction-projects

Generated at: 2025-09-12T09:12:10.234183
