# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. December 2025

Das Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor".
Der CEO von Dubai Festivals und Retail Establishment sagt, es sei nun eine Präsentationsplattform für lokale Kreativität und Erfahrungen
Der Beitrag Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-shopping-festival-acts-as-a-discovery-engine

Dubai-News – 31. December 2025

Dubai bietet nun E-Scooter-Fahrerlaubnisse online und per App an
Dubai RTA erweitert E-Scooter Genehmigungsanträge auf Apps, ermöglicht digitale Tests und sofortige elektronische Genehmigungen
Der Beitrag "Dubai bietet nun E-Scooter-Fahrgenehmigungen online und über Apps an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-now-offers-e-scooter-riding-permits-online-and-via-app

Dubai-News – 31. December 2025

Gipfeltreffen "1 Billion Followers Summit 2026" in Dubai geplant mit 15.000 Kreativen und globalen Plattformen
Dubai wird das 1 Milliarde Follower Gipfeltreffen vom 9. Januar 2026 ausrichten und vereint 15.000 Kreatoren, um die globale Kreativwirtschaft zu gestalten.
Der Eintrag "1 Milliarde Follower Gipfel 2026 angesetzt für Dubai mit 15.000 Kreatoren und globalen Plattformen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/1-billion-followers-summit-2026-set-for-dubai-with-15000-creators-and-global-platforms

Generated at: 2025-12-31T09:17:18.606227
