# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. August 2025

Empower errichtet neue Kälteversorgungsanlage im Dubai Science Park
Die Anlage wird über eine Gesamtproduktionskapazität von 47.000 Kühltonnen (RT) verfügen und wird nahezu 80 gemischt genutzte Gebäude in der Gemeinde versorgen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/empower-to-build-new-district-cooling-plant-at-dubai-science-park

Dubai-News – 19. August 2025

Treffen Sie die erste virtuelle Familie der VAE: „Latifa“ führt die Gemeinschaftswahl an
Fast 14.000 Menschen beteiligten sich an der Benennung der ersten virtuellen Figur der VAE, was den Weg für KI-gestützte digitale Botschafter ebnet, um intelligente Dienstleistungen zu fördern.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/meet-the-uaes-first-virtual-family-latifa-tops-community-vote

Dubai-News – 19. August 2025

Dubai RTA setzt strenge Sicherheitsvorschriften für Schulbusse, während das neue Schuljahr beginnt
Die RTA fordert vollständige Einhaltung von Gesundheits-, Sicherheits- und Verkehrsregeln, da tausende Schüler in ganz Dubai in die Schulen zurückkehren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-sets-strict-safety-rules-for-school-buses-as-new-academic-year-begins

Generated at: 2025-08-19T09:13:16.505917
