# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. December 2025

Dubizzle ehrt die besten Immobilienagenturen der VAE bei den ersten ausschließlich digitalen Immobilienpreisen.
Ein neuer rein digitaler Preis ehrt 35 Gewinner - durch Online-Abstimmung von Nutzern und einer Jury - in ganz Dubai, Abu Dhabi und den nördlichen Emiraten
Der Artikel "dubizzle ehrt die besten Immobilienagenturen der VAE bei den ersten rein digitalen Immobilienpreisen" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubizzle-honours-uaes-top-real-estate-agencies-at-first-digital-only-property-awards

Dubai-News – 05. December 2025

Google geht Partnerschaft mit Dubai SME ein, um digitale Fähigkeiten von Unternehmern zu stärken
Dubai SME und Google starten Programm zur Stärkung von Emirati KMUs mit digitalen Werkzeugen, Anzeigenkrediten und Mentorenschaft, vor seiner Einführung
Der Beitrag "Google kooperiert mit Dubai SME, um die digitalen Fähigkeiten von Unternehmern zu verbessern" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/google-partners-with-dubai-sme-to-elevate-digital-capabilities-of-entrepreneurs

Dubai-News – 05. December 2025

Dubai Media City beleuchtet 20,6 Milliarden Dollar MENA-Medienboom auf dem BRIDGE-Gipfel 2025
Es wird erwartet, dass der Medienmarkt der MENA-Region bis 2028 auf 20,6 Milliarden US-Dollar anwachsen wird. Die Dubai Media City wird ihre Expansion beim BRIDGE-Summit 2025 hervorheben.
Der Artikel "Dubai Media City rückt 20,6 Milliarden US-Dollar MENA-Medienboom beim BRIDGE-Summit 2025 in den Fokus" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-media-city-to-spotlight-20-6bn-mena-media-boom-at-bridge-summit-2025

Generated at: 2025-12-05T09:14:46.945322
