# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. January 2026

Die virale Dubai Schokoladenmarke FIX führt zwei neue Geschmacksrichtungen ein und bietet exklusive Lieferung über Careem an
FIX Dessert Chocolatier stellt neue Dessert-Riegel im Dubai Museum of the Future vor, mit exklusiver Careem-Lieferung ab dem 12. Januar
Der Beitrag der viralen Dubai Schokoladenmarke FIX über die Einführung von 2 neuen Geschmacksrichtungen mit exklusiver Careem-Lieferung erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-chocolate-fix-new-flavours-careem-delivery

Dubai-News – 02. January 2026

Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Stunt mit Flammen-Ausbruch auf Social Media
Dubai Polizei ergreift Maßnahmen gegen Supersportwagenfahrer nach Hochgeschwindigkeitsstunt auf sozialen Medien und Flammenausstoß-Modifikationen.

Der Beitrag "Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenausstoß-Stunt auf sozialen Medien" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-impound-supercar-after-flame-burst-social-media-stunt

Dubai-News – 02. January 2026

Spartan Middle East kehrt für das Rennen im Januar 2026 zu den Dubai Parks und Resorts zurück
Eine von Dubai Sports Council unterstützte Veranstaltung soll nächstes Jahr größer und besser werden. 
Der Beitrag "Spartan Middle East kehrt im Januar 2026 für ein Rennen zu den Dubai Parks and Resorts zurück" wurde erstmalig auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/spartan-middle-east-to-return-to-dubai-parks-and-resorts-for-january-2026-race

Generated at: 2026-01-02T18:39:31.288011
