# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. July 2025

Der Luxusimmobilienmarkt in Dubai erreicht im ersten Halbjahr 2025 mit 3.731 Verkäufen über 2,72 Millionen Dollar einen Rekordhoch.
Dubai Immobilienbericht zeigt 62,7 Prozent Anstieg bei erstklassigen Deals, mit indischen, britischen, deutschen und portugiesischen Käufern als Haupttreiber des Aufwärtstrends.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-property-market-hits-record-high-in-h1-2025-with-3731-sales-above-2-72m

Dubai-News – 12. July 2025

Emirates deckt die Top-Reisetrends des Sommers 2025 auf, während Vietnam, Mauritius und Sri Lanka die globale Nachfrage anführen
Vietnam, Mauritius und Sri Lanka führen die Sommerreise-Liste von Emirates für 2025 an, während weltweit die Buchungen stark ansteigen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-reveals-top-summer-2025-travel-trends-as-vietnam-mauritius-and-sri-lanka-lead-global-demand

Dubai-News – 12. July 2025

Feiertage in den VAE; provisionsfreie Immobilien-Apps in Dubai; visa-freie Reiseideen für 2025; Wichtige Nachrichten zum Immobilienmarkt in Saudi-Arabien - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Von Prognosen für das lange Wochenende in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Tipps für visafreies Reisen bis hin zu Immobiliengeschäften, die durch Kryptowährungen abgesichert werden, und den neuesten Arbeitsreformen in Saudi-Arabien: Die unverzichtbaren Artikel dieser Woche beleuchten die Veränderungen, die Geschäfte, Immobilienmarkt und Mobilität am Golf antreiben.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-holiday-dates-commission-free-dubai-real-estate-apps-2025-visa-free-travel-ideas-major-saudi-property-news-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-07-12T09:12:17.731224
