# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. March 2026

Alabbar lobt die Widerstandsfähigkeit Dubais, während Emaar ein anhaltendes starkes Wachstum erwartet.
Alle Emaar Gemeinschaften, Einkaufszentren, Gastgewerbe-Einrichtungen und Entwicklungsprojekte arbeiten weiterhin normal; 118% Steigerung der Verkäufe in den ersten zwei Monaten von 2026.
Der Artikel "Alabbar lobt die Widerstandsfähigkeit Dubais, da Emaar ein anhaltendes starkes Wachstum erwartet" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/alabbar-praises-dubais-resilience-as-emaar-expects-strong-growth-to-continue

Dubai-News – 05. March 2026

Dubai meldet erfolgreiche Luftverteidigungsoperationen
Dubai Bestätigt: Laute Geräusche in gesamtem Emirat resultieren aus erfolgreichen Luftraumverteidigungseinsätzen. 
Der Artikel "Dubai meldet erfolgreiche Luftraumverteidigungseinsätze" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-air-defence-operations

Dubai-News – 05. March 2026

Der Jebel Ali Hafen in Dubai ist unter verstärkten Sicherheitsmaßnahmen normal in Betrieb: DP World
Der Hafen Jebel Ali in Dubai ist trotz erhöhter Sicherheits- und Schutzmaßnahmen weiterhin normal in Betrieb, bestätigt DP World.
Der Beitrag zum Thema "Hafen Jebel Ali in Dubai arbeitet normal trotz verstärkter Sicherheitsmaßnahmen: DP World" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/jebel-ali-port-in-dubai-operating-normally-with-enhanced-security-measures-dp-world

Generated at: 2026-03-05T09:34:42.038934
