# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. October 2025

Dubai-Entwickler startet Projekt im Wert von 27 Milliarden Dollar; Riesengewinn in der UAE-Lotterie; Fusion in Ras Al Khaimah; Kaffee für 980 Dollar - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Von Emaars 27 Milliarden Dollar Projekt und dem ersten 27 Millionen Dollar Jackpot der VAE bis hin zu einer Fusion in Ras Al Khaimah und einem 980 Dollar teuren Kaffee in Dubai - hier sind 10 Geschichten, die Ihnen vielleicht entgangen sind.
Im Artikel "Dubai Entwickler startet 27 Milliarden Dollar Projekt; riesiger VAE Lotteriegewinn; Fusion in Ras Al Khaimah; 980 Dollar Kaffee - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr berichtet.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-developer-launches-27bn-project-massive-uae-lottery-win-rak-merger-980-coffee-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 24. October 2025

Im Immobilien-Goldrausch von Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Beitrag "Im Inneren von Dubais Immobiliengoldrausch: Experten verraten, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/inside-dubai-property-gold-rush

Dubai-News – 24. October 2025

Dubais Immobilien-Boom: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt für den Kauf sein könnte
Der Beitrag "Dubais Immobilienboom: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-property-surge-should-you-buy

Generated at: 2025-10-24T18:34:19.954136
