# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. July 2025

Asiens größte institutionelle Fondsplattform Gordian Capital plant Umzug nach Dubai
Am Mittwoch wurde Gordion von IQ-EQ erworben und verwaltet Vermögen im Wert von 17 Milliarden US-Dollar. Gordion hat Büros in Singapur, Hongkong und Tokio.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/asias-largest-institutional-fund-platform-gordian-capital-plans-move-to-dubai

Dubai-News – 23. July 2025

Dubai Immobilien: Arada vergibt 184,5-Millionen-Dollar-Auftrag für Armani Beach Residences auf Palm Jumeirah
Der Konzern verfügt über eine Historie der pünktlichen Lieferung, die Arada sagt, stimme mit seinem Engagement überein, neue Standards für den Wohnimmobilienmarkt in Dubai zu setzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-real-estate-arada-awards-184-5mn-contract-for-armani-beach-residences-at-palm-jumeirah

Dubai-News – 23. July 2025

Die Klagen vor den DIFC-Gerichten steigen im ersten Halbjahr 2025 um 38%, während Dubai als Rechtszentrum stärker wird.
Der Willensservice des DIFC-Gerichts hat auch in den ersten sechs Monaten des Jahres 2025 insgesamt 922 Testamente registriert, was einem Anstieg von 14 Prozent gegenüber 2024 entspricht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/difc-courts-claims-rise-38-in-first-half-of-2025-as-dubai-legal-hub-strengthens

Generated at: 2025-07-23T18:40:11.186426
