# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. June 2025

Dubais RTA startet kostenloses Wi-Fi an großen Verkehrsknotenpunkten
Pendler können nun an 43 wichtigen Verkehrsknotenpunkten kostenloses Internet nutzen. Dies ist Teil der neuen Digitalisierungsinitiative der RTA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-rta-launches-free-wi-fi-at-major-transport-hubs

Dubai-News – 18. June 2025

Büroverkäufe in Dubai erreichen im ersten Quartal 762 Millionen Dollar, während Off-Plan-Transaktionen um 741% steigen.
Der Büroimmobilienmarkt in Dubai verzeichnete im ersten Quartal 2025 Verkäufe in Höhe von 762 Millionen US-Dollar, wobei die Anzahl der Off-Plan-Transaktionen um 741% stieg und die Preise in allen wichtigen Bezirken anstiegen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-office-sales-hit-762m-in-q1-as-off-plan-transactions-surge-741

Dubai-News – 18. June 2025

Die VAE starten Notfallplan für Flughäfen angesichts von Reiseunterbrechungen
Die Bundesbehörde der VAE für Identität, Staatsbürgerschaft, Zoll und Hafensicherheit aktiviert Notfallgeschäftskontinuitätsplan.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/uae-launches-emergency-airport-plan-amid-travel-disruption

Generated at: 2025-06-18T09:14:00.875292
