# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. January 2026

Dubai RTA schließt 7km Ausbau der Al Warqa’a 1 Straße ab, steigert Verkehrsfluss um bis zu 30 Prozent
Dubai RTA schließt 7km Verkehrserweiterungsarbeiten auf der Al Warqa’a 1 Straße ab, reduziert Stau und verbessert den Verkehrsfluss um 30 Prozent
Der Beitrag „Dubai RTA vollendet 7km Straßenmodernisierung in Al Warqa’a 1, steigert Verkehrsfluss um bis zu 30 Prozent“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-completes-7km-al-warqaa-1-road-upgrade-boosting-traffic-flow-by-up-to-30-per-cent

Dubai-News – 07. January 2026

Parkin unterzeichnet Vertrag zur Parkraumbewirtschaftung mit Spinneys und Waitrose an 6 Standorten in Dubai
Parkin schließt eine neue Vereinbarung mit Spinneys und Waitrose zur Verwaltung von Parkflächen an sechs Einzelhandelsstandorten in Dubai ab und bietet zwei Stunden kostenloses Parken an.
Der Beitrag "Parkin unterzeichnet Vertrag über die Parkplatzverwaltung mit Spinneys und Waitrose an sechs Standorten in Dubai" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/parkin-signs-parking-management-deal-with-spinneys-and-waitrose-across-6-dubai-locations

Dubai-News – 07. January 2026

Al-Futtaim Immobilien startet Wohnanlage Al Badia Villas im Dubai Festival City
Die neue Bauträger-Entwicklung Al Badia Villas bietet 107 hochwertige Wohneinheiten, konzipiert für nachhaltiges Familienleben
Beitrag: Al-Futtaim Immobilen startet Al Badia Villas Wohnkomplex in der Dubai Festival City. Erschienen bei Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und vielem mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/al-futtaim-real-estate-launches-al-badia-villas-residential-community-at-dubai-festival-city

Generated at: 2026-01-07T18:43:53.787266
