# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. April 2025

IHG plant Einführung von Kimpton in den VAE mit der Eröffnung eines Hotels in Dubai im Jahr 2026.
IHG wird die ikonische Hotelmarke Kimpton nach den VAE bringen, wobei Dubai als Standort für das erste Objekt ausgewählt wurde.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/ihg-kimpton-dubai-hotel-uae

Dubai-News – 30. April 2025

Dubai South verzeichnet einen Aufschwung im Geschäftsreiseverkehr mit einem Zuwachs von 15%
Der Mohammed bin Rashid Aerospace Hub in Dubai South verzeichnete im ersten Quartal 5.275 Bewegungen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-south-sees-business-travel-take-off-with-15-increase

Dubai-News – 30. April 2025

DAMAC arbeitet mit dem Chelsea FC für die ersten fußballthematisierten Luxusresidenzen in Dubai zusammen
Dubai-Entwickler erscheint auf Trikots des Vereins, da das 1.400-Einheiten umfassende Seefrontprojekt in der Maritime City startet
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/damac-partners-with-chelsea-fc-for-first-football-themed-luxury-residences-in-dubai

Generated at: 2025-04-30T18:49:42.526283
