# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. November 2025

VAE schließt Verteidigungsverträge im Wert von 1 Milliarde Dollar auf der Dubai Airshow 2025 ab
Tawazun unterzeichnet Verteidigungsaufträge im Wert von 1 Milliarde US-Dollar am ersten Tag der Dubai Airshow 2025 und stärkt somit die Beschaffungs- und Fähigkeiten der VAE.
Der Beitrag "VAE unterzeichnet Verteidigungsaufträge im Wert von 1 Milliarde US-Dollar auf der Dubai Airshow 2025" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-signs-1bn-in-defence-deals-at-dubai-airshow-2025

Dubai-News – 17. November 2025

Dubai RTA startet verbesserte nol Pay App, da digitale Kartenumsetzungen um 460% steigen und Downloads 1,5 Millionen erreichen.
Dubai RTA startet verbesserte nol Pay App, während Kartenverkäufe um 460% steigen und Downloads 1,5 Millionen erreichen, was die intelligente Mobilität beschleunigt
Der Artikel "Dubai RTA startet verbesserte nol Pay App, während digitale Kartenverkäufe um 460% anschwellen und Downloads 1,5 Millionen erreichen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-launches-upgraded-nol-pay-app-as-digital-card-sales-surge-460-and-downloads-hit-1-5m

Dubai-News – 17. November 2025

SCHAUEN SIE: Dubai Polizei bricht Weltrekord mit 580km/h Drohne
Die Polizei von Dubai stellt einen Weltrekord auf, nachdem sie eine Drohne entwickelt hat, die Geschwindigkeiten von bis zu 580 km/h erreicht und damit Technologie für schnelle Reaktionen demonstriert.
Der Artikel SCHAUEN SIE: Die Polizei von Dubai bricht mit einer 580 km/h Drohne den Weltrekord erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/watch-dubai-police-breaks-world-record-with-580kmph-drone

Generated at: 2025-11-17T18:37:33.997141
