# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. July 2025

Die Dubai Airshow 2025 öffnet die Anmeldung mit neuen Nachtveranstaltungen, Networking auf der Landebahn und Fokus auf Innovation.
Die Dubai Airshow 2025 öffnet die Registrierung, führt Nachtprogramme ein und bietet Laufzeit-Netzwerkmöglichkeiten für Luftfahrtführer.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-airshow-2025-opens-registration

Dubai-News – 01. July 2025

Die RTA schließt umfangreiche Straßenbauarbeiten in Dubai ab, um den Verkehr zwischen der Sheikh Zayed Straße und Al Khail Straße um 40% zu reduzieren.
Dubai schließt wichtige Straßen-Upgrades ab, um Verkehrsstaus zwischen der Sheikh Zayed Straße und der Al Khail Straße zu erleichtern
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-completes-major-dubai-road-upgrades-to-slash-traffic-by-40-between-sheikh-zayed-road-and-al-khail-road

Dubai-News – 01. July 2025

Dubai Maklerunternehmen eröffnet nach 137,5 Millionen Dollar Emaar Square Geschäft das größte Immobilienbüro der Stadt
Triebfeder | Forbes Global Properties enthüllt größtes Immobilien-Hauptquartier in Dubai nach einer Übernahme von 137,5 Millionen Dollar
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-brokerage-opens-citys-largest-real-estate-office-after-137-5m-emaar-square-deal

Generated at: 2025-07-01T18:36:29.689368
