# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. September 2025

Dubai kündigt kostenlose Parkmöglichkeiten für Freitag, den 5. September an.
Die RTA gibt kostenlose Parkplätze und Öffnungszeiten des öffentlichen Nahverkehrs in Dubai bekannt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-free-parking-friday-september-5

Dubai-News – 04. September 2025

Majid Al Futtaim meldet einen Umsatz von 4,7 Milliarden Dollar im 1. Halbjahr 2025, während der Gewinn um 23% steigt
Majid Al Futtaim verzeichnete im ersten Halbjahr 2025 einen Umsatz von 4,7 Milliarden US-Dollar, wobei der Gewinn um 23 Prozent stieg, da digitales Wachstum, die Nachfrage nach Immobilien und neue Investitionen die Dynamik vorantreiben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/majid-al-futtaim-h1-2025

Dubai-News – 04. September 2025

Immobilienmarkt Dubai: Villa auf Palm Jumeirah für 44 Millionen Dollar verkauft, zweithöchster Preis pro Quadratfuß in 2025
Dubai Sotheby's International Realty verkauft eine Villa auf der Palm Jumeirah für AED 161m ($43,8m). Dies ist die teuerste Sekundärvilla des Jahres und der zweithöchste Preis pro Quadratfuß.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-palm-jumeirah-villa-sold-for-44m-second-highest-price-per-sq-ft-in-2025

Generated at: 2025-09-04T09:12:34.966107
