# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. June 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 4,2 Milliarden Dollar, einschließlich eines Jumeirah-Apartments für 34,5 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 4,2 Milliarden Dollar und 3.521 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-4-2bn-of-transactions-last-week-including-34-5m-jumeirah-apartment

Dubai-News – 15. June 2025

Dubais Global Village öffnet die Bewerbungen für Anbieter für die 30. Saison, während die Besucherzahlen 10,5 Millionen erreichen.
Das Global Village Dubai öffnet die Bewerbungen für Händler für die 30. Saison und lädt zu Konzeptvorschlägen für Restaurants, Kaffeehäuser und offene Marktkonzepte ein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubais-global-village-opens-vendor-applications-for-season-30-as-visitor-numbers-hit-10-5m

Dubai-News – 15. June 2025

Dubai Polizei warnt nach 13 Todesfällen durch verkehrswidriges Überqueren der Straße und Scooter-Unfällen
Die Polizei in Dubai meldet 13 Todesfälle durch unachtsames Überqueren der Straße und unsichere Nutzung von E-Scootern in den ersten fünf Monaten des Jahres 2025.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-warning-after-13-jaywalking-and-scooter-deaths

Generated at: 2025-06-15T09:12:10.666212
