# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. January 2026

Dubai veranstaltet 2026 das Gipfeltreffen mit 1 Milliarde Followern, während die weltweite Schöpfergemeinschaft 3,5 Milliarden erreicht.
Dubai ist Gastgeber des 1 Milliarden Follower Gipfels 2026, da seine globale Reichweite auf 3,5 Milliarden ansteigt, mit über 30.000 Teilnehmern und einem Fokus auf Inhalte für das Gute. 
Der Beitrag "Dubai ist Gastgeber des 1 Milliarden Follower Gipfels 2026, da die weltweite Reichweite von Kreativen 3,5 Milliarden erreicht" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-hosts-1-billion-followers-summit-2026-as-global-creator-audience-hits-3-5bn

Dubai-News – 09. January 2026

Flüge von den Vereinigten Arabischen Emiraten und Katar in den Iran abgesagt angesichts steigender Spannungen
Die Flüge von Flydubai und Qatar Airways von den VAE und Katar nach Iran wurden aufgrund steigender Spannungen und weit verbreiteter Proteste gestrichen. 
Der Beitrag "Flüge aus den VAE und Katar nach Iran aufgrund steigender Spannungen gestrichen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/iran-flights-from-uae-and-qatar-cancelled-amid-rising-tensions

Dubai-News – 09. January 2026

Luxus-Boom in Dubai: Villa auf Palm Jumeirah für 3 Millionen Dollar gekauft und binnen 13 Monaten für 6,5 Millionen Dollar weiterverkauft.
Die Proptech-Firma SmartCrowd aus Dubai hat eine Villa auf der Palme Jumeirah, die für 3 Millionen US-Dollar gekauft wurde, innerhalb von nur 13 Monaten für 6,54 Millionen US-Dollar verkauft und damit eine Rendite von über 25% erzielt.
Der Artikel "Dubai erlebt Luxus-Boom: Villa auf Palm Jumeirah für 3 Millionen US-Dollar gekauft und innerhalb von 13 Monaten für 6,5 Millionen US-Dollar verkauft" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-surge-as-palm-jumeirah-villa-bought-for-3m-sells-for-6-5-in-13-months

Generated at: 2026-01-09T18:43:04.200731
