# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. November 2025

Dubais DEWA verzeichnet Rekordumsatz von 25 Milliarden AED in neun Monaten, Betriebsgewinn steigt um 22%
DEWA-Chef Saeed Mohammed Al Tayer sagt voraus, dass die Gesamtjahreserträge 2025 die letztjährige Leistung übertreffen werden
Einem Bericht zufolge hat Dubais DEWA einen Rekordumsatz von 25 Milliarden AED in den ersten neun Monaten verzeichnet; das operative Ergebnis stieg um 22%. Der Artikel wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Jüngste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubais-dewa-posts-record-9-month-revenue-of-aed25bn-operating-profit-up-22

Dubai-News – 13. November 2025

Verkauf von Immobilienprojekten in Dubai erreicht Rekordhoch, während Entwickler Projekte beschleunigen
Die Verkäufe von Immobilien im Bau stiegen im dritten Quartal auf einen Rekordwert von 42.000 an und machten 76% aller Wohnungsverkäufe in Dubai aus, so der Bericht von Cavendish Maxwell.
Der Beitrag mit dem Titel "Verkäufe von Immobilien im Bau in Dubai erreichen Rekordhoch, da Entwickler Projekte beschleunigen" erschien zunächst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzwesen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-off-plan-property-sales-hit-record-high-as-developers-fast-track-projects

Dubai-News – 13. November 2025

Marriotts Pipeline für markengebundene Residenzen im Mittleren Osten erreicht 38, angetrieben durch schnelles Wachstum in den Vereinigten Arabischen Emiraten.
Marriott International plant nun 38 Markenresidenzen in der Region, wobei die Vereinigten Arabischen Emirate aufgrund der wachsenden Nachfrage nach luxuriösen Servicewohnungen die Entwicklung anführen. 
Der Beitrag "Marriotts Pipeline für Markenresidenzen im Nahen Osten erreicht 38, angeführt vom schnellen Wachstum der VAE" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/marriots-pipeline-for-middle-east-branded-residences-hits-38-led-by-rapid-uae-growth

Generated at: 2025-11-13T09:15:00.770763
