# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. November 2025

Emirates warnt vor Reiseansturm auf Dubai: 2,3 Millionen Abflüge und 2,5 Millionen Ankünfte am Flughafen DXB im Dezember erwartet
Emirates erwartet 2,3 Millionen Abflüge und 2,5 Millionen Ankünfte im Dezember und gibt Hinweise, um Reisenden dabei zu helfen, den Andrang in Dubai zu bewältigen
Der Beitrag Emirates warnt vor Reiseansturm auf Dubai, da im Dezember 2,3 Millionen Abflüge und 2,5 Millionen Ankünfte am DXB erwartet werden erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-warns-of-dubai-travel-surge-as-2-3m-departures-and-2-5m-arrivals-expected-at-dxb-in-december

Dubai-News – 14. November 2025

Audemars Piguet feiert 150 Jahre Uhrmacher-Exzellenz im Vorfeld der Dubai Watch Week
Das Jubiläumsjahr markiert einen bedeutsamen Moment für die Manufaktur, die seit ihrer Gründung im Jahr 1875 ihre Unabhängigkeit bewahrt hat. 
Der Beitrag "Audemars Piguet feiert 150 Jahre Uhrmacherexzellenz im Vorfeld der Dubai Watch Week" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/style/audemars-piguet-marks-150-years-of-watchmaking-excellence-ahead-of-dubai-watch-week

Dubai-News – 14. November 2025

Der Vorsteuergewinn von Dubai Investments springt in den ersten 9 Monaten um 59% auf 1,1 Milliarden AED.
Dubai Investments verzeichnet einen Anstieg des Vorsteuergewinns um 59% im Vergleich zum Vorjahr auf AED 1,1 Milliarden für die neun Monate bis September 2025, angetrieben durch Wachstum in den Bereichen Immobilien, Produktion und Investitionen.
Der Beitrag "Vorsteuergewinn von Dubai Investments springt in 9M um 59% auf AED 1,1 Mrd." erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubai-investments-9m-pre-tax-profit-jumps-59-to-aed1-1bn

Generated at: 2025-11-14T18:37:15.140226
