# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. April 2025

1. Emirates aus Dubai wird zur weltweit ersten autismus-zertifizierten Fluggesellschaft
Die Zertifizierung von Emirates erfolgte nach einer einjährigen Zusammenarbeit mit dem Internationalen Gremium für Zulassungs- und Weiterbildungsnormen (IBCCES).
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-becomes-worlds-first-autism-certified-airline

Dubai-News – 24. April 2025

2. Die VAE rangieren laut BCG-Bericht unter den globalen Spitzenreitern im Bereich KI.
Die Studie, "GCC AI Pulse: Kartierung der Bereitschaft der Region für eine von KI-geprägte Zukunft", stellt die Vereinigten Arabischen Emirate in die Kategorie "KI-Konkurrent" zusammen mit 31 anderen Volkswirtschaften, einschließlich Saudi-Arabien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-ranks-among-top-global-ai-contenders-says-bcg-report

Dubai-News – 24. April 2025

3. Sparklo und Mai Dubai kooperieren, um Recycling in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu belohnen.
30. Mai Dubai: KI-gesteuerte, mit Dubai-Branding versehene Rücknahmeautomaten sollen an stark frequentierten Standorten in fünf Emiraten installiert werden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/sparklo-and-mai-dubai-partner-to-reward-recycling-in-the-uae

Generated at: 2025-04-23T21:39:32.044182
