# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. September 2025

VAE steigert Familienstabilität mit 564 Millionen Dollar an Wohnungsbaugenehmigungen
Die VAE genehmigen 564 Millionen Dollar an neuer Wohnungsunterstützung für Bürger im Jahr 2025 zur Stärkung der familiären Stabilität und langfristigen nationalen Prioritäten
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-boosts-family-stability-with-564m-in-housing-approvals

Dubai-News – 06. September 2025

Wie Dubai künstliche Intelligenz in Ampeln nutzt, um Verzögerungen um 37% zu reduzieren
Dubai RTA rüstet bis 2026 300 Verkehrssignale auf das KI-basierte UTC-UX Fusion System um, wodurch Verzögerungen um bis zu 37 Prozent reduziert und die Vision der Stadt für intelligente Mobilität vorangetrieben wird.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/how-dubai-uses-ai-traffic-lights-to-slash-delays-by-37

Dubai-News – 06. September 2025

Der Immobilienmarkt in Dubai erreicht im August 13,8 Milliarden Dollar, da der Verkauf von Immobilien auf Plan um 25 Prozent steigt.
Im August 2025 erreichten die Immobilienverkäufe in Dubai einen Wert von 50,7 Milliarden AED (13,8 Milliarden US-Dollar), da Off-Plan-Verträge um 25 Prozent stiegen. Dies wurde angeführt von Business Bay und aufstrebenden Gemeinden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-market-hits-13-8bn-in-august-as-off-plan-sales-jump-25-per-cent

Generated at: 2025-09-06T09:10:28.382222
