# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. December 2025

Villa-Besitzer in Dubai sitzen auf einem Goldschatz, während der Immobilienmarkt 2026 eintritt - Experte
Eine begrenzte Angebotssituation und starke Nachfrage von Familien werden voraussichtlich die Preise für Villen stärker steigen lassen als für Apartments im Jahr 2026. 

Der Artikel "Dubai Villa-Besitzer sitzen 'auf einem Goldschatz', da der Immobilienmarkt 2026 betritt – Experte" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-villa-owners-are-sitting-on-a-goldmine-as-property-market-enters-2026-expert

Dubai-News – 16. December 2025

Das optimistische Emirates NBD prognostiziert ein Wachstum der Wirtschaft Dubais um 4,5% im Jahr 2026.
Die Bank prognostiziert, dass Dubais Wirtschaft das weltweite Durchschnittswachstum problemlos übertreffen wird, unterstützt durch starken Schwung, steigenden Tourismus und robuste Aktivitäten im privaten und öffentlichen Sektor. Der Artikel "Optimistische Emirates NBD sagt, dass Dubais Wirtschaft 2026 um 4,5% wachsen wird" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/bullish-emirates-nbd-says-dubai-economy-to-grow-4-5-in-2026

Dubai-News – 16. December 2025

Der Dubai Entwickler Binghatti kündigt Mega-Projekt Mercedes-Benz City im Wert von 30 Milliarden AED an.
Binghatti und Mercedes-Benz erhöhen den Einsatz mit einer luxuriösen Stadt mit mehreren Türmen auf 10 Millionen Quadratmetern im Wert von AED30 Milliarden
Der Beitrag von Dubai-Entwickler Binghatti kündigt das riesige Mercedes-Benz City-Projekt im Wert von AED30 Milliarden an wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-developer-binghatti-announces-mega-mercedes-benz-city-project-worth-aed30bn

Generated at: 2025-12-16T09:18:50.312452
