# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. May 2025

Autokäufer in den VAE priorisieren Garantie und Nachhaltigkeit für das Markenvertrauen, so eine Umfrage.
Eine neue YouGov-Umfrage im Auftrag von Volkswagen Abu Dhabi ergab, dass langfristiger Wert und Ökoeffizienz die obersten Prioritäten für Autokäufer in den Vereinigten Arabischen Emiraten sind.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/uae-car-buyers-prioritise-warranty-sustainability-in-brand-trust-survey

Dubai-News – 21. May 2025

Ajman Bank führt erstmalig 500 Millionen Dollar-Sukuk auf Nasdaq Dubai auf
Die erste Sukuk-Emission der Ajman Bank stieß bei über 100 Investoren auf rege Nachfrage und wird im Jahr 2030 fällig.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/ajman-bank-lists-500mn-debut-sukuk-on-nasdaq-dubai

Dubai-News – 21. May 2025

Immobilien in Ras Al Khaimah ziehen zahlreiche Touristen an, hochpreisige Käufer angelockt durch den Zugang zu Dubai
Steigendes Käuferinteresse führt zu einem Preisanstieg bei luxuriösen Immobilien im Vorverkauf, da die Nachfrage das Angebot bei weitem übersteigt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/ras-al-khaimah-properties-lure-large-tourist-arrivals-high-end-buyers-fuelled-by-dubai-access

Generated at: 2025-05-21T09:38:37.071047
