# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. November 2025

Dubai startet umfangreichen Plan, bis 2033 die lebenswerteste Stadt der Welt zu werden - 310 neue Parks, 60 bezahlbare Schulen, 15.000 Arbeitsplätze in der Luftfahrtbranche
Dubai enthüllt Initiativen, einschließlich 310 Parks, 60 erschwinglichen Schulen und 15.000 Arbeitsplätzen in der Luftfahrt, um die weltweit lebenswerteste Stadt zu werden
Der Beitrag Dubai startet Großprojekt, um bis 2033 die weltweit lebenswerteste Stadt zu werden – 310 neue Parks, 60 erschwingliche Schulen, 15.000 Arbeitsplätze in der Luftfahrt wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-launches-major-plan-to-be-the-worlds-most-liveable-city-by-2033-310-new-parks-60-affordable-schools-15000-aviation-jobs

Dubai-News – 04. November 2025

Dubai Händler fügen im ersten Jahr 2.400 neue Verkäufer hinzu, während Amazon und Noon den KMU-Boom vorantreiben
Dubai Traders hat im ersten Jahr durch Partnerschaften mit Amazon und Noon 2.400 Verkäufer integriert und dadurch das Wachstum von KMUs im Rahmen der D33-Agenda gefördert.
Der Beitrag "Dubai Traders gewinnt im ersten Jahr 2.400 neue Verkäufer durch Amazon und Noon und beflügelt KMU-Boom" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-traders-adds-2400-new-sellers-in-first-year-as-amazon-and-noon-drive-sme-boom

Dubai-News – 04. November 2025

Sabalenka und Kyrgios treffen im Battle of the Sexes in Dubai aufeinander
Die Weltranglistenerste Aryna Sabalenka wird im Dezember in einer hochkarätigen Show-Partie in der Coca-Cola Arena in Dubai auf den australischen Star Nick Kyrgios treffen.
Der Artikel "Sabalenka und Kyrgios im Duell beim Battle der Geschlechter in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/sabalenka-and-kyrgios-to-clash-in-dubais-battle-of-the-sexes

Generated at: 2025-11-04T18:37:27.847551
