# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. September 2025

Flydubai unterzeichnet Interline-Vereinbarung mit TAROM zur Anbindung von 15 europäischen Zielen.
Die Partnerschaft ermöglicht es flydubai-Kunden, zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten, Rumänien und Zielen auf TAROMs nationalen und internationalen Strecken zu reisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-signs-interline-agreement-with-tarom-to-connect-15-european-destinations

Dubai-News – 10. September 2025

Dubais Emirates setzt ab Oktober 2025 A350-Flugzeuge auf der Strecke nach Hangzhou, China ein
Die Einführung des A350 etabliert den Premium Economy Service für Hangzhou und erweitert damit das Emirates-Angebot für die Stadt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-deploys-a350-aircraft-to-hangzhou-china-route-from-october-2025

Dubai-News – 10. September 2025

Dubai Immobilienriese Binghatti kündigt neue Skyblade-Entwicklung im Wert von 544 Millionen Dollar an
Binghatti hat zudem eine fünftägige Verkaufsveranstaltung angekündigt, die auf den Start folgt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-giant-binghatti-announces-new-544mn-skyblade-development

Generated at: 2025-09-10T09:12:38.500720
