# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. June 2025

Flüge der VAE-Airlines abgesagt: Emirates, Etihad, flydubai und Air Arabia kündigen Suspendierungen vor dem Hintergrund zunehmender Spannungen an.
Emirates, Etihad, flydubai und Air Arabia kündigen die Aussetzung einiger Flüge von und nach den Vereinigten Arabischen Emiraten an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-airlines-cancel-flights-emirates-etihad-flydubai-and-air-arabia-announce-suspensions-amid-rising-tensions

Dubai-News – 13. June 2025

Ist es wirklich zu makaber, über ein Testament zu sprechen?
In einer Region, in der Familie, Stabilität und Erbe tief verwurzelt sind, ist die Vorbereitung eines Testaments in diesen Zeiten eine der wichtigsten Fürsorgehandlungen, die eine Person vollziehen kann.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/is-it-really-too-morbid-to-talk-about-a-will

Dubai-News – 13. June 2025

Dubai Safari Park vermeldet brüllenden Erfolg: Besucherzahlen steigen um 16%
Der Dubai Safari Park beendet seine bisher erfolgreichste Saison mit Rekordbesucherzahlen, seltenen Tiergeburten und bedeutenden Durchbrüchen im Naturschutz.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-safari-park-reports-roaring-success-as-visitor-numbers-up-16

Generated at: 2025-06-13T18:36:14.216366
