# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai startet PropTech Hub im Wert von 1,2 Mrd. Dollar zur Stärkung der zukünftigen Immobilienbranche.
Das PropTech Hub in Dubai wird den Wert des Sektors verdoppeln.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-launches-1-2bn-proptech-hub-to-power-future-real-estate

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai verkürzt Reisezeiten auf Hauptstraße mit neuer Brücke
Die RTA plant den Bau einer neuen Brücke in Nad Al Sheba, um die Fahrzeiten für Tausende von Autofahrern pro Tag in Dubai zu reduzieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-to-slash-journey-times-on-major-road-with-new-bridge

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai verfügt nun über mehr als 42.000 eingeschriebene Studenten an 41 privaten Hochschuleinrichtungen.
Dubai verzeichnete für das Studienjahr 2024-25 eine Steigerung der Einschreibungen im Hochschulbereich um 20 Prozent.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-now-has-more-than-42000-students-enrolled-at-41-private-higher-education-institutions

Generated at: 2025-05-19T18:51:35.559615
