# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. November 2025

EXKLUSIV: Dubais JetPets profitiert von 5,3 Milliarden Dollar Haustierreise-Boom, da vermögende Umzüge die Nachfrage nach Privatjets antreiben
Der CEO von Fly JetPets sagt, dass einreisende Haustier-Reisende Ausreisende überwiegen, da die Umzugswelle die Nachfrage in einem Markt von 5,3 Milliarden US-Dollar antreibt.
Der Beitrag EXKLUSIV: Dubais JetPets erschließt Boom im Haustierreisemarkt von 5,3 Milliarden US-Dollar, da Umzüge von vermögenden Personen die Nachfrage nach Privatjets steigern erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/travel/exclusive-dubais-jetpets-taps-into-5-3bn-pet-travel-boom-as-high-net-worth-relocations-drives-private-jet-demand

Dubai-News – 26. November 2025

Die Stadtverwaltung Dubai setzt auf Siemens zur Verbesserung der städtischen Einrichtungen
KI soll Dubais prädiktive Instandhaltungssysteme, Gebäudeautomation, Energieoptimierung sowie Überwachung und Management von Umwelt- und Betriebsleistung steuern.
Der Post "Dubai Municipality beauftragt Siemens zur Verbesserung der öffentlichen Einrichtungen der Stadt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-municipality-taps-siemens-to-enhance-citys-public-facilities

Dubai-News – 26. November 2025

Dubai Immobilien: Meraas vergibt einen Auftrag im Wert von 517 Millionen Dollar für den Bau von 642 Villas in The Acres
Dubai-Entwickler Meraas vergibt einen 517 Millionen Dollar Auftrag an UNEC zum Bau von 642 Villen in The Acres, einer Dubailand-Gemeinschaft, die 2027 fertiggestellt wird.
Der Posten Dubai Immobilien: Meraas vergibt 517-Millionen-Dollar-Auftrag zum Bau von 642 Villen in The Acres erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-meraas-awards-517m-contract-to-build-642-villas-at-the-acres

Generated at: 2025-11-26T09:15:13.290565
