# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. June 2025

Dubai rangiert weltweit auf Platz 1 für ausländische Direktinvestitionen in der Kreativindustrie
Dubai führt weltweit das dritte Jahr in Folge bei Investitionen in die Kreativbranche an
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-ranked-number-1-globally-for-creative-industry-fdi

Dubai-News – 06. June 2025

Regelungen für Studenten in den VAE; Verkehrsprojekte in Dubai; Einblick in das Wynn Al Marjan Resort; Analyse des Immobilienmarktes in Dubai - 10 Punkte
"Regelungen für Studenten in den VAE, Straßenbauprojekte in Dubai, ein Blick in das Wynn Al Marjan Resort, eine Analyse des Immobilienmarkts in Dubai und mehr: Top-Geschichten dieser Woche"
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-student-rules-dubai-road-projects-inside-the-wynn-al-marjan-resort-dubai-real-estate-analysis-10-things

Dubai-News – 06. June 2025

Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre Juni 2025: Zusammenkünfte der Eisenbahn-, E-Zigaretten- und Elektrofahrzeugindustrie
Das Dubai World Trade Centre wird im Juni eine vielfältige Auswahl an Veranstaltungen beherbergen
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-world-trade-centre-june-2025-events-rail-vape-and-ev-industry-gatherings

Generated at: 2025-06-06T18:36:02.875213
