# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. August 2025

Dubai Immobilien: BEYOND Developments startet erstes Waldviertel der Region am Meer
BEYOND Developments wird eine Reihe von Projekten im The Forest District vorstellen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-beyond-developments-launches-regions-first-forest-district-by-sea

Dubai-News – 28. August 2025

Von Palm Jumeirah bis Business Bay: 5 herausragende Projekte prägen den 117 Milliarden Dollar Boom der Immobilienbranche in Dubai
Dubais Immobilienmarkt steigt um 25 Prozent auf 117,3 Milliarden US-Dollar, da Investoren fünf Mega-Projekte ins Visier nehmen, die Lebensstil und langfristigen Wert bieten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/from-palm-jumeirah-to-business-bay-5-standout-projects-shaping-117bn-dubai-real-estate-boom

Dubai-News – 28. August 2025

Dubai Airshow 2025: Fliegende Taxis im Mittelpunkt der weltweit größten Showcase für fortschrittliche Luftmobilität
Die Dubai Airshow 2025 wird im November mit der weltweit größten Schau für fortschrittliche Luftmobilität Flugtaxis und eVTOLs in den Fokus rücken.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-airshow-2025-flying-taxis

Generated at: 2025-08-28T18:35:26.677357
