# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. June 2025

Terralogix, der größte privat geführte Logistikpark in Dubai, wurde gestartet.
Zwei bekannte Unternehmen aus Dubai - Dutco und Sweid & Sweid - gehen eine Partnerschaft ein, um eine Entwicklung auf einer Fläche von 3,3 Millionen Quadratfuß in Warsan zu schaffen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/terralogix-dubais-largest-privately-owned-logistics-park-launched

Dubai-News – 11. June 2025

Arbeitnehmer in den VAE fordern höhere Gehälter, da 80% einen Jobwechsel in Betracht ziehen: Bericht
Arbeitnehmer der Generation Z in den UAE fühlen sich übergangen, wobei 60 Prozent glauben, sie verpassen aufgrund ihres Alters Schulungsmöglichkeiten, besagt der Bericht.
https://www.arabianbusiness.com/jobs/uae-workers-want-higher-pay-as-80-consider-job-switch-report

Dubai-News – 11. June 2025

Invictus Investment plant bis Ende 2025 eine dritte Übernahme in Afrika.
Nordafrika und Schlüsselküstenmärkte werden in naher Zukunft ein Schwerpunkt für das Unternehmen aus Dubai sein, das mittlerweile in 65 Märkten präsent ist.
https://www.arabianbusiness.com/industries/invictus-investment-plans-a-third-acquisition-in-africa-by-the-end-of-2025

Generated at: 2025-06-11T09:13:45.942953
