# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. July 2025

Dubai RTA testet autonome Fahrzeuge in China für die 3-Millionen-Dollar-Transport-Herausforderung 2025
Die RTA organisiert die 4. Edition des Dubai World Congress für autonomes Fahren 2025 unter dem Motto "Mobilität neu definieren: Der Weg zur Autonomie"
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-tests-autonomous-vehicles-in-china-for-3mn-transport-challenge-2025

Dubai-News – 15. July 2025

SHOEMART startet neue Diabetiker-Schuhlinie in Zusammenarbeit mit der Al Jalila Foundation Dubai
Die Produktlinie wurde entwickelt, um Fußbeschwerden und Druck bei Diabetikerpatienten in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu verringern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/shoemart-launches-new-diabetic-footwear-line-in-al-jalila-foundation-dubai-deal

Dubai-News – 15. July 2025

Dubai Immobilienmarkt: Immobiliengeschäfte im Wert von 46,5 Milliarden US-Dollar im 2. Quartal 2025 verzeichnet.
Der Jumeirah Village Circle (JVC) in Dubai hat sich als die leistungsstärkste Gemeinschaft herausgestellt, mit fast 5.000 Transaktionen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-records-transactions-worth-46-5bn-in-q2-2025

Generated at: 2025-07-15T09:21:49.651028
