# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. June 2025

Die RTA kündigt umfangreiche Erweiterung der Metrostation Burj Khalifa-Dubai Mall an
Die Erweiterung wird die Kapazität des Bahnhofs um 65 Prozent erhöhen und die Fläche des Bahnhofs von 6.700 auf 8.500 Quadratmeter vergrößern, sagte die RTA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-announces-major-burj-khalifa-dubai-mall-metro-station-expansion

Dubai-News – 22. June 2025

Immobilien in Dubai: Wie man Eigentum für 545 Dollar kauft – Tokenisierung erklärt
Hier ist ein vollständiger Leitfaden zum Verständnis, was es mit der Tokenisierung von Immobilien in Dubai auf sich hat.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-how-to-buy-property-for-545-tokenization-explained

Dubai-News – 22. June 2025

UAE Immobilien: 6 große Hotspots, in die Sie jetzt investieren können, mit einer Rendite von 9%
Die Immobilienberatung Whitewill hat sechs Standorte in den VAE identifiziert, die im Sommer die Aufmerksamkeit von Investoren auf sich ziehen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-real-estate-6-major-hotspots-to-invest-in-right-now-delivering-9-returns

Generated at: 2025-06-22T09:11:54.936031
