# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. September 2025

Immobilienmarkt der VAE: 72% der Käufer planen innerhalb der nächsten 6 Monate eine Immobilie zu erwerben
Eine Umfrage von Property Finder zeigt, dass 72 Prozent der Käufer in den Vereinigten Arabischen Emiraten planen, in den nächsten sechs Monaten eine Immobilie zu erwerben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-real-estate-72-of-buyers-plan-to-purchase-property-in-next-6-months

Dubai-News – 16. September 2025

DMCC startet neuen Kaffeehub in Dubai, während die globale Industrie im Wert von 200 Milliarden Dollar einer Transformation gegenübersteht
DMCC eröffnet einen neuen Kaffeehub in Dubai, während ihr Bericht über die Zukunft des Handels Branchenveränderungen in Höhe von 200 Milliarden US-Dollar aufzeigt, die durch den Klimawandel, Verbraucher und Digitalisierung angetrieben werden.
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/alternative-assets/dmcc-coffee-hub-dubai-industry-trade

Dubai-News – 16. September 2025

Sharjah verzeichnet einen Anstieg der Direktinvestitionen von 1,5 Milliarden Dollar in H1 2025, den schnellsten Wachstum unter den Emiraten der VAE
Sharjah führt die VAE mit einem Zuwachs an Direktinvestitionen von 1,5 Milliarden Dollar im ersten Halbjahr 2025 an. Mit 74 neuen Projekten und 2.578 Arbeitsplätzen verzeichnet es seine bislang stärkste Investitionsleistung.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sharjah-fdi-surge-h1-2025-uae

Generated at: 2025-09-16T09:13:37.251904
