# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. November 2025

Dubai plant, den BIP-Beitrag des Medienbereichs zu verdoppeln, während Scheich Ahmed die digitale Beschleunigung anordnet.
Dubai plant, den Anteil des Medienbereichs am BIP bis 2033 auf 3 Prozent zu verdoppeln, während Scheich Ahmed KPIs und Investitionspläne überprüft. 
Der Post "Dubai legt Ziel fest, Medienbereichsbeitrag zum BIP zu verdoppeln, während Scheich Ahmed digitale Beschleunigung anordnet" erschien zuerst auf Arabian Business: Neuste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-sets-target-to-double-media-sector-gdp-contribution-as-sheikh-ahmed-orders-digital-acceleration

Dubai-News – 26. November 2025

Dubai kündigt für 2026 das Emirates Literature Festival mit über 200 Schriftstellern und bedeutenden internationalen Auszeichnungen an.
Dubai enthüllt das Programm für das Emirates Airline Festival of Literature 2026, das 200 Autoren, bedeutende Literaturpreise und VIP-Veranstaltungen beinhaltet
Der Beitrag "Dubai kündigt das Emirates Literaturfestival 2026 mit über 200 Schriftstellern und großen globalen Auszeichnungen an" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/arts/dubai-announces-2026-emirates-literature-festival-with-over-200-writers-and-major-global-awards

Dubai-News – 26. November 2025

Dubais "Goldenes Dreieck des Reichtums" und die nächsten Viertel, die für einen Boom in Villen über 10,9 Millionen Dollar bestimmt sind
"Goldenes Dreieck des Reichtums" in Dubai führt Villa-Verkäufe im Wert von über 10,9 Millionen Dollar an, während Luxusviertel wie Palm Jebel Ali, Tilal Al Ghaf und The Oasis aufkommen
Der Beitrag Dubai 'Goldenes Dreieck des Reichtums' und die nächsten Nachbarschaften, die für einen Boom bei Villa-Verkäufen im Wert von über 10,9 Millionen Dollar bereitstehen, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-golden-triangle-of-wealth-and-the-next-neighbourhoods-set-for-10-9m-villa-boom

Generated at: 2025-11-26T18:35:01.331662
