# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. August 2025

Scheich Mohammed reist mit Etihad Rail von Dubai nach Fujairah
Der Herrscher von Dubai bezeichnet Etihad Rail als "lebenswichtige Wirtschaftsader, die die Reise der VAE in die Zukunft unterstützt" und würdigt die Arbeit, die vom Projektteam geleistet wurde.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/sheikh-mohammed-travels-from-dubai-to-fujairah-on-etihad-rail

Dubai-News – 03. August 2025

Dubai Duty Free bricht mit knapp 6% den bisherigen Umsatzrekord im Juli.
Trotz eines Passagierwachstums von 2,3% in den ersten sechs Monaten konnte die DDF ihren Umsatz im bisherigen Jahresverlauf um 5,86% auf 1,29 Milliarden Dollar steigern.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-duty-free-smashes-all-time-july-sales-record-by-nearly-6

Dubai-News – 03. August 2025

Binghattis 500-Millionen-Dollar-Sukuk fünffach überzeichnet, da Investoren auf den Immobilienboom in Dubai setzen
Die Hälfte der Aufträge stammte von internationalen Investoren, was das wachsende Vertrauen in die Expansionspläne von Binghatti und den Immobilienmarkt in Dubai widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghattis-500m-sukuk-five-times-oversubscribed-as-investors-bet-on-dubai-real-estate-boom

Generated at: 2025-08-03T09:12:43.367193
