# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. May 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen im April auf 17 Milliarden Dollar; bestperformende Gebiete enthüllt
Die Immobilienverkäufe in Dubai sind im April um 1.633 Prozent in fünf Jahren gestiegen, während der Marktboom anhält.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-soar-to-17bn-in-april-top-performing-areas-revealed

Dubai-News – 07. May 2025

Emirates plant Flüge von Dubai nach Hangzhou, erhöht China-Flüge auf 49 pro Woche
Emirates plant Ausbau des China-VAE-Netzwerks mit Flügen von Dubai nach Hangzhou
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-to-launch-dubai-to-hangzhou-flights-as-it-boosts-china-flights-to-49-per-week

Dubai-News – 07. May 2025

Dubai Premier Padel P1 stellt UAE-Rekord auf mit 7.000 Sitzplätzen in überdachter Zentralarena.
Nach einem erfolgreichen Debüt im Jahr 2024 kehrt das Dubai Premier Padel P1 diesen November zurück - mit einem neuen Veranstaltungsort, größerer Kapazität und einer starken Besetzung von internationalen Topspielern, die im Hamdan Sportkomplex erwartet werden, um zu konkurrieren.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-premier-padel-p1-sets-uae-record-with-7000-seat-indoor-centre-court

Generated at: 2025-05-07T05:39:16.317712
