# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. July 2025

Emirates nimmt Service nach Shenzhen mit Boeing 777-300ER Flugzeug aus Dubai auf
Shenzhen wird die erste Stadt auf dem chinesischen Festland, die Emirates' umgerüstete Flugzeuge mit Kabinenausstattung und Premium Economy erhält.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-begins-shenzhen-service-with-boeing-777-300er-aircraft-from-dubai

Dubai-News – 02. July 2025

Die Dubai Airshow 2025 eröffnet die Anmeldung mit neuen Nachtveranstaltungen, Networking auf der Landebahn und Fokus auf Innovationen
Die Dubai Airshow 2025 öffnet die Registrierung, führt nächtliche Programmpunkte ein und bietet Networking auf der Landebahn für Luftfahrtführer an
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-airshow-2025-opens-registration

Dubai-News – 02. July 2025

Die RTA hat maßgebliche Straßenverbesserungen in Dubai abgeschlossen, um den Verkehr zwischen der Sheikh Zayed Road und der Al Khail Road um 40% zu reduzieren.
Dubai vollendet wichtige Straßenverbesserungen, um Verkehrsstaus zwischen Sheikh Zayed Road und Al Khail Road zu verringern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-completes-major-dubai-road-upgrades-to-slash-traffic-by-40-between-sheikh-zayed-road-and-al-khail-road

Generated at: 2025-07-02T09:15:07.351393
