# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. November 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,4 Milliarden US-Dollar, darunter eine Jumeirah-Wohnung für 55 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 5,4 Milliarden US-Dollar und 4.637 Verkäufe, darunter eine Wohnung, die für 26 Millionen US-Dollar verkauft wurde. 
Der Beitrag "Dubais Immobiliensektor verbuchte letzte Woche Transaktionen in Höhe von 5,4 Milliarden US-Dollar, einschließlich einer 55 Millionen US-Dollar teuren Wohnung in Jumeirah" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-4bn-of-transactions-last-week-including-55m-jumeirah-apartment

Dubai-News – 16. November 2025

Dubai CommerCity plant neues Fulfillment-Center für 2026, da KI und E-Commerce die Nachfrage ankurbeln
Dubai CommerCity erreicht eine Auslastung von 98 Prozent, während der Logistik-Distrikt vollständig ausgelastet ist und KI, Technologie und E-Commerce floriert. Der Beitrag mit dem Titel "Dubai CommerCity plant neues Erfüllungszentrum für 2026, da KI und E-Commerce die Nachfrage antreiben" wurde zuerst auf Arabian Business: Die neuesten Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-commercity-plans-new-fulfilment-centre-in-2026-as-ai-and-e-commerce-drive-demand

Dubai-News – 16. November 2025

Vermögenswerte von Dubai DIFC steigen um 58 Prozent auf 700 Milliarden Dollar, da US-Unternehmen ihren regionalen Fußabdruck vergrößern
US-Finanzfirmen expandieren in Dubais DIFC, während das verwaltete Vermögen auf $700 Milliarden ansteigt, ein Zuwachs von 58 Prozent im Jahr 2024. Der CEO von DIFC hebt das Wachstum von Hedgefonds hervor.
Der Artikel "Dubais DIFC Vermögenswerte steigen um 58 Prozent auf $700 Milliarden, während US-Firmen ihre regionale Präsenz ausbauen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-difc-assets-soar-58-per-cent-to-700bn-as-us-firms-expand-regional-footprint

Generated at: 2025-11-16T09:12:00.327874
