# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. December 2025

Dubai startet Jabr-System zur Automatisierung von Trauerdienstleistungen und zur Unterstützung von Familien
Dubai führt 'Jabr' ein, um Trauerdienstleistungen zu digitalisieren und zu vereinfachen und um Familien Unterstützung anzubieten und administrative Lasten zu reduzieren. 
Der Beitrag Dubai führt Jabr-System ein, um Trauerdienstleistungen zu automatisieren und Familien zu unterstützen, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/dubai-launches-jabr-system-to-automate-bereavement-services-and-support-families

Dubai-News – 08. December 2025

Cebu Pacific bietet AED1-Dubai-Philippinen-Tarife im Reiseverkauf 2026 an
Cebu Pacific startet 12.12 Super Seat Fest, bietet Dubai-Philippinen-Flüge ab AED1 an, mit Reisen von Juni bis November 2026
Der Beitrag "Cebu Pacific bietet AED1 Dubai-Philippinen-Tarife im Reiseverkauf 2026 an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/cebu-pacific-offers-aed1-dubai-philippines-fares-in-2026-travel-sale

Dubai-News – 08. December 2025

Dubai Immobilien: Nakheel vergibt 109-Millionen-Dollar-Vertrag für 38 Crown Garden Villas auf der Palm Jumeirah
Nakheel vergibt einen Vertrag über 108,9 Millionen Dollar für 38 Crown Garden Villen auf Palm Jumeirah und erweitert damit das Wohnangebot am Wasser in Dubai.
Der Beitrag Dubai Immobilien: Nakheel vergibt einen 109 Millionen Dollar Vertrag für 38 Crown Garden Villen auf Palm Jumeirah wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-nakheel-awards-109m-palm-jumeirah-contract-for-38-crown-garden-villas

Generated at: 2025-12-08T18:41:13.909167
