# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. August 2025

Dubai startet Verbesserungen der Al Thanya Straße, um Verkehrsstau in der Nähe der Sheikh Zayed Straße zu reduzieren.
Die Verkehrsbehörde RTA in Dubai modernisiert die Al Thanya Straße mit neuen Signalanlagen, Gehwegen und Kreuzungen, um das Verkehrsaufkommen zu verringern und die Sicherheit in der Nähe der Sheikh Zayed Straße bis September 2025 zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-thanya-street-sheikh-zayed-road-traffic

Dubai-News – 30. August 2025

Die VAE übergeben Drogenbandenverdächtigen an die Niederlande
Die Vereinigten Arabischen Emirate übergeben mutmaßlichen Drogenhändler und Geldwäscher an die Niederlande.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-drug-gang-suspect-to-netherlands

Dubai-News – 30. August 2025

Indien verkündet ab dem 1. September bedeutende Änderungen der Passregeln
Indische Auswanderer in Dubai und in den gesamten VAE werden neuen Regeln gegenüberstehen, wenn sie Pässe beantragen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/india-new-passport-rules

Generated at: 2025-08-30T09:11:04.124504
