# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. September 2025

PayPal investiert 100 Millionen Dollar in die digitale Wirtschaft des Nahen Ostens und Afrikas
PayPal plant eine Investition von 100 Millionen US-Dollar im Nahen Osten und in Afrika, um Innovationen anzukurbeln, Unternehmer zu unterstützen und den digitalen Handel nach Eröffnung seines Zentrums in Dubai auszuweiten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/paypal-middle-east-africa-digital-economy

Dubai-News – 24. September 2025

Indische Investoren richten ihr Interesse auf jährlich 20 Mrd. USD an Vermögenswerten in den VAE, da die Nachfrage nach Immobilien in Dubai stark ansteigt.
Vermögende Inder könnten jährlich bis zu 20 Milliarden Dollar in Vermögenswerte in den Vereinigten Arabischen Emiraten investieren, wobei Immobilien, Tokenisierung und industrieller Wachstum die nächste Investitionswelle antreiben könnten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/indian-investors-uae-assets-dubai-real-estate-demand

Dubai-News – 24. September 2025

Dubai startet Tradex, eine digitale B2B-Handelsplattform im Wert von 272 Millionen Dollar mit Fokus auf die VAE-Irak
Die GlobalX Group mit Sitz in Dubai führt Tradex mit einer Investition von AED 1 Milliarde ($272 Millionen) ein, um den grenzüberschreitenden Handel zu vereinfachen. Der Start erfolgt im Korridor zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und dem Irak, der bis 2030 einen Wert von $66 Milliarden erreichen soll.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-digital-b2b-trade-uae-iraq

Generated at: 2025-09-24T18:33:29.727630
