# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. May 2025

Der Hollywood-Schauspieler Terry Crews kauft Wohnung beim Verkaufsstart von Binghatti Aquarise in Dubai
Binghatti Aquarise soll bis März 2027 fertiggestellt sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/hollywood-actor-terry-crews-buys-apartment-at-binghatti-aquarise-launch-in-dubai

Dubai-News – 09. May 2025

Dubai plant den Bau von 3 neuen Krankenhäusern und 33 primären Gesundheitseinrichtungen; Scheich Hamdan genehmigt Bildungs- und Sozialpolitik.
Der Exekutivrat von Dubai genehmigt neue Gesundheits-, Bildungs- und Sozialpolitiken
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-to-build-3-new-hospitals-and-33-primary-healthcare-facilities-sheikh-hamdan-approves-education-and-social-policies

Dubai-News – 09. May 2025

Bezahlen Sie nun in Dubai Ihren Benzin mit Salik
Natürlich, ich würde mich freuen, Ihnen zu helfen. Aber um ergänzende Informationen zu liefern, brauche ich den Text, den Sie übersetzen möchten. Bitte stellen Sie sicher, dass der Text auf Deutsch ist, da ich, basierend auf Ihrer Anweisung, einen deutschen Text erwarte, den ich in einer professionellen und stilistisch einwandfreien Weise bearbeiten soll.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/now-pay-for-petrol-in-dubai-using-salik

Generated at: 2025-05-09T05:38:47.043976
