# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. January 2026

Hotelumsätze in den Vereinigten Arabischen Emiraten erreichen 12,1 Milliarden US-Dollar durch steigende Besucherzahlen.
Die Hotelumsätze in den VAE erreichen im Jahr 2025 bis November 12,1 Milliarden Dollar, da die Besucherzahlen steigen, was ein starkes Wachstum im Tourismus unterstreicht.
Der Beitrag "Hotelumsätze in den VAE erreichen 12,1 Milliarden Dollar, da Besucherzahlen steigen" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-hotel-revenues-hit-12-1bn-as-visitor-numbers-surge

Dubai-News – 23. January 2026

Dubai RTA führt bedeutende Transport-Upgrades in der Kreativzone Al Quoz durch
Dubai RTA vollendet wesentliche Mobilitäts- und Infrastrukturprojekte in der Al Quoz Kreativzone, fördert dadurch das Wachstum der Kreativwirtschaft.
Der Beitrag "Dubai RTA liefert entscheidende Verkehrsupgrades in der Al Quoz Kreativzone" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-rta-delivers-major-transport-upgrades-at-al-quoz-creative-zone

Dubai-News – 23. January 2026

Das Programm für Erstkäufer in Dubai treibt Verkäufe in Höhe von 885 Millionen Dollar voran, da 2.000 Einwohner ihre ersten Häuser erwerben.
Das Programm für Erstwohnungskäufer in Dubai hat 2.000 Einwohnern binnen sechs Monaten geholfen, ihre ersten Eigenheime zu erwerben, was einem Umsatz von 885 Millionen Dollar entspricht.
In dem Beitrag "Dubai First-Time Home Buyer Program führt zu 885 Millionen Dollar Umsatz, da 2.000 Bewohner ihre ersten Eigenheime kaufen" berichtet Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-first-time-home-buyer-program-drives-885m-in-sales-as-2000-residents-buy-first-homes

Generated at: 2026-01-23T18:45:53.308061
