# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. August 2025

Dubai Verkehr: Wie die RTA Künstliche Intelligenz nutzt, um Staus zu reduzieren und die Straßeneffizienz zu steigern
Die RTA startet ein neues, KI-gestütztes Verkehrsüberwachungssystem zur Verbesserung des Verkehrsflusses in ganz Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-how-the-rta-is-using-ai-to-slash-congestion-and-boost-road-efficiency

Dubai-News – 11. August 2025

Immobilienverkäufe in Dubai erreichten im Juli 14 Milliarden Dollar, da die Nachfrage nach Bauträgermodellen und Mieten sprunghaft anstieg, wie führende Entwickler bekannt gaben.
Nach einer Analyse von Betterhomes setzte der Immobiliensektor in Dubai seinen Aufwärtstrend auch im Juli fort.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-hit-14bn-in-july-as-off-plan-demand-and-rents-surge-top-developers-revealed

Dubai-News – 11. August 2025

Die Freihandelszone DMCC in Dubai zieht im ersten Halbjahr 2025 1.100 neue Unternehmen an, während Tech- und Handelsökosysteme stark ansteigen.
Das Dubai Multi Commodities Centre zieht immer mehr Unternehmen aus diversen Branchen an, da es Rekordleistungen vermeldet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-free-zone-dmcc-attracts-1100-new-companies-in-h1-2025-as-tech-and-trade-ecosystems-surge

Generated at: 2025-08-11T18:40:32.863788
