# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. September 2025

REEF Developments plant Abschaffung der Anzahlung für angestellte Einwohner der VAE
Das Unternehmen startet eine CSR-Initiative mit dem Titel "Die -20 von REEF", die darauf abzielt, Wohneigentum zugänglicher zu machen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/reef-developments-to-eliminate-down-payment-for-salaried-uae-residents

Dubai-News – 08. September 2025

Dubai South startet Digital Business Hub für Firmengründungen am selben Tag
Die Plattform agiert innerhalb des Dubai South Business Parks und bietet Lizenzierungen am selben Tag, durchgehende digitale Anwendungen und einen Gründer-zuerst-Ansatz bei der Unternehmensgründung.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-south-launches-digital-business-hub-for-same-day-company-formation

Dubai-News – 08. September 2025

Sovereign sichert Lizensierung der DIFC zur Erweiterung der Unternehmensdienstleistungen in den VAE
Die Fähigkeiten von Sovereign im DIFC ermöglichen es ihm, Kunden bei der Governance und der Nachlassplanung zu unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/sovereign-secures-difc-licence-to-expand-uae-corporate-services-operations

Generated at: 2025-09-08T09:14:45.015934
