# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. August 2025

Berichten zufolge befindet sich SpaceX in fortgeschrittenen Gesprächen mit Saudia bezüglich eines WLAN an Bord
Bloomberg berichtet, dass die von Musk geführte Firma ebenfalls mit Emirates, flydubai und Gulf Air im Gespräch ist, im Rahmen einer umfangreichen Offensive im Nahen Osten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/spacex-reportedly-in-advanced-talks-with-saudia-for-onboard-wifi

Dubai-News – 15. August 2025

Der Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai steigt im Juli 2025 um 271%, da Investoren auf Premium-Flächen abzielen.
Der durchschnittliche Verkaufspreis für Gewerbeimmobilien in Dubai hat sich im Vergleich zum Vorjahr verdreifacht und liegt nun bei 3,92 Millionen US-Dollar. Die führenden Investoren sind Indien, die Niederlande, Saudi-Arabien und das Vereinigte Königreich.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-property-sales-july-2025

Dubai-News – 15. August 2025

Verkaufswerte von Büros in Dubai steigen um 84% da Transaktionen im ersten Halbjahr 2025 AED 5,4 Milliarden erreichen: Bericht
Die Transaktionsvolumen stiegen im Vergleich zum gleichen Zeitraum des letzten Jahres um 22 Prozent an, was die robuste Nachfrage sowohl in den Hauptgeschäfts- als auch in den Logistiksegmenten widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-office-sales-values-up-84-as-transactions-hit-aed-5-4bn-in-h1-2025-report

Generated at: 2025-08-15T09:13:34.487654
