# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. November 2025

Dubai Immobilien: Meraas vergibt 120-Millionen-Dollar-Auftrag für Wohnprojekt City Walk Northline
Meraas verleiht einen 120-Millionen-Dollar-Vertrag für City Walk Northline und fügt bis 2027 drei hochwertige Wohngebäude und 304 Einheiten in Dubai hinzu.
Der Artikel "Dubai Immobilien: Meraas vergibt 120-Millionen-Dollar-Vertrag für das Wohnprojekt City Walk Northline" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-meraas-awards-120m-contract-for-city-walk-northline-residential-project

Dubai-News – 13. November 2025

Dubai strebt bis 2033 eine Sportwirtschaft von 5 Milliarden Dollar an, während die Teilnehmerzahl auf 2,6 Millionen und die Eventbesucher auf 4,1 Millionen ansteigt.
Dubai stellt seinen Sportplan 2033 vor, um die wirtschaftlichen Auswirkungen auf 5 Milliarden Dollar zu verdoppeln, die aktive Bevölkerung auf 2,6 Millionen zu erhöhen und die Teilnahme an Großveranstaltungen zu erweitern
Dubai hat sich zum Ziel gesetzt, bis 2033 eine Sportwirtschaft von 5 Milliarden Dollar zu erreichen, während die Teilnahme auf 2,6 Millionen ansteigt und die Besucherzahlen bei Großveranstaltungen 4,1 Millionen erreichen. Dies war zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr zu lesen.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-targets-5bn-sport-economy-by-2033-as-participation-grows-to-2-6m-and-event-attendance-hits-4-1m

Dubai-News – 13. November 2025

US-Investitionen in Dubai verdoppeln sich mit Eröffnung von New Yorker Büro; 21,7 Milliarden Dollar FDI und 3.690 US-Unternehmen treiben neue Expansionswelle voran
Dubai vertieft US-Beziehungen, da Investitionen sich verdoppeln, die Direktinvestitionen betragen 21,7 Milliarden Dollar und 3.690 amerikanische Unternehmen erweitern Schlüsselsektoren im Jahr 2025
Der Beitrag "US-Investitionen in Dubai verdoppeln sich mit der Eröffnung des New Yorker Büros; 21,7 Milliarden Dollar Direktinvestitionen und 3.690 US-Unternehmen treiben neue Expansionswelle" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/us-investment-in-dubai-doubles-as-new-york-office-opens-21-7bn-fdi-and-3690-us-firms-power-new-expansion-wave

Generated at: 2025-11-13T18:37:28.132101
