# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. June 2025

Das Global Village in Dubai öffnet Bewerbungen für Verkäufer für die 30. Saison, da die Besucherzahlen 10,5 Millionen erreichen.
Global Village Dubai eröffnet Händlerbewerbungen für Saison 30 und lädt Vorschläge für Restaurants, Kaffeehäuser und offene Markt-Konzepte ein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubais-global-village-opens-vendor-applications-for-season-30-as-visitor-numbers-hit-10-5m

Dubai-News – 14. June 2025

Dubai Polizei gibt Warnung heraus nach 13 tödlichen Unfällen durch unachtsames Überqueren der Straße und Scooterfahren
Die Polizei in Dubai berichtet von 13 Todesfällen durch unachtsames Überqueren der Straße und unsachgemäßen Gebrauch von E-Scootern in den ersten fünf Monaten des Jahres 2025.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-warning-after-13-jaywalking-and-scooter-deaths

Dubai-News – 14. June 2025

Feiertagsdaten der VAE; Leitfaden zur Dubai Metro Blue Line; Immobilienaufschwung am Al Maktoum International Airport – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Feiertagsdaten der VAE, Guide zur Dubai Metro Blue Line, Boom im Immobilienmarkt durch den Al Maktoum International Airport, Immobilienrecht in Ajman und Abu Dhabi
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-holiday-dates-dubai-metro-blue-line-guide-al-maktoum-international-airport-real-estate-boost-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-06-14T18:32:34.995489
