# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. September 2025

Das Musical WICKED feiert im Januar 2026 Premiere in Dubai.
Der Broadway-Sensationserfolg WICKED feiert sein Debüt in Dubai in der Dubai Oper vom 28. Januar bis zum 15. Februar 2026.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/wicked-musical-in-dubai-2026

Dubai-News – 18. September 2025

DMCC berichtet von einem Anstieg der italienischen Firmen um 10%, da der Handel zwischen den VAE und Italien 14 Milliarden Dollar erreicht.
Die DMCC verzeichnet ein Wachstum von 10% bei italienischen Unternehmen, da der Nicht-Öl-Handel zwischen den VAE und Italien 14 Milliarden Dollar erreicht, was Dubais Rolle als globales Gateway für Geschäfte stärkt.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dmcc-italian-companies-uae-italy-trade

Dubai-News – 18. September 2025

Dubai Polizei warnt vor Betrug mit VIP-Tickets für das Global Village
Die Polizei Dubai warnt die Öffentlichkeit vor Social-Media-Betrügereien mit falschen VIP-Tickets für das Global Village
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-global-village-vip-ticket-scam

Generated at: 2025-09-18T18:35:33.729167
