# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. October 2025

Sam Altman, souveräne KI und Rekordzuschauer - Alles, was Sie vom GITEX Global Tag 2 verpasst haben
Von ChatGPTs einer Milliarde täglichen Anfragen bis hin zu neuen Cloud- und Cybersicherheitsverträgen, Tag 2 der weltweit größten Tech- und AI-Veranstaltung verkörperte den Ehrgeiz des Golfs, die Intelligenzökonomie anzuführen.
Der Beitrag Sam Altman, souveräne KI und Rekordkulissen – Alles, was Sie am GITEX Global Tag 2 verpasst haben, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gitex-global-2025/sam-altman-sovereign-ai-and-record-crowds-everything-you-missed-from-gitex-global-day-2

Dubai-News – 15. October 2025

Al Mal Capital REIT erwirbt NMC Royal Hospital im Dubai Investment Park
Erste Investition im Gesundheitswesen durch die Dubai Investment Tochtergesellschaft; Anlage verfügt über zwei Krankenhausblöcke und ein vollständig vermietetes Geschäftsgebäude
Der Posten Al Mal Capital REIT erwirbt das NMC Royal Hospital im Dubai Investment Park wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/al-mal-capital-reit-acquires-nmc-royal-hospital-in-dubai-investment-park

Dubai-News – 15. October 2025

Die Polizei in Dubai kündigt Patrouillen mit KI-gesteuerten Robocops im Global Village an.
Dubai Polizei startet AI-gestützte Roboterpatrouille 'DPR 02' im Global Village und läutet damit eine neue Ära von intelligenter, vernetzter und autonomer Polizeiarbeit ein
Der Beitrag "Dubai Polizei kündigt AI-gestützte Robocop-Patrouillen im Global Village an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gitex-global-2025/dubai-police-ai-robocop-global-village

Generated at: 2025-10-15T09:13:55.640275
