# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. November 2025

Samsung präsentiert KI-gesteuertes vernetztes Wohnerlebnis in Dubai
Samsung präsentiert ein lebendiges, vernetztes Zuhause in Dubai und ermöglicht Besuchern einen direkten Einblick, wie intuitive Technologie und Moderne zusammenkommen, um das tägliche Leben zu unterstützen. 

Der Beitrag "Samsung präsentiert künstliche Intelligenz-gestützte, vernetzte Wohnungserfahrung in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/samsung-showcases-ai-powered-connected-home-experience-in-dubai

Dubai-News – 27. November 2025

Indiens Sunteck Realty startet seine globalen Ambitionen am Fuße des Burj Khalifa
Das Unternehmen startet seine globale Sparte, die in Dubai ansässige Sunteck International, und enthüllt ein Grundstück in der Innenstadt von Dubai für sein erstes Projekt. 
Der Beitrag "Indiens Sunteck Realty beginnt seine globalen Ambitionen vor den Toren des Burj Khalifa" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/indias-sunteck-realty-begins-its-global-ambitions-at-the-footsteps-of-burj-khalifa

Dubai-News – 27. November 2025

Dubai plant, den Beitrag des Medien-Sektors zum Bruttoinlandsprodukt zu verdoppeln, während Sheikh Ahmed die digitale Beschleunigung anordnet
Dubai plant, seinen Anteil am Bruttoinlandsprodukt im Medienbereich bis 2033 auf 3 Prozent zu verdoppeln, während Scheich Ahmed KPIs und Investitionspläne überprüft.
Der Beitrag Dubai legt Ziel fest, Beitrag des Medienbereichs zum BIP zu verdoppeln, während Scheich Ahmed digitale Beschleunigung anordnet, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-sets-target-to-double-media-sector-gdp-contribution-as-sheikh-ahmed-orders-digital-acceleration

Generated at: 2025-11-27T09:14:34.716209
