# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. March 2026

Flughäfen in Dubai und Abu Dhabi im Visier des iranischen Raketen- und Drohnenangriffs
1 Toter und 11 Verletzte bei Angriffen auf die internationalen Flughäfen der VAE; Situation unter Kontrolle, sagen die Behörden; Flüge bleiben bis 14 Uhr in Abu Dhabi und bis 15 Uhr in Dubai ausgesetzt.
Der Beitrag "Flughäfen in Dubai und Abu Dhabi im Fokus von Irans Raketen- und Drohnenangriff" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/airports-in-dubai-and-abu-dhabi-targeted-in-irans-missile-and-drone-attack

Dubai-News – 01. March 2026

Flughafen Dubai: 4 Verletzte, während DXB Schäden erleidet
Der Flughafen Dubai International hat Schäden erlitten und Notfallteams kümmern sich um die Situation, so das Medienbüro.
Unter dem Titel "Flughafen Dubai: 4 Verletzte, als DXB Schäden erleidet" erschien der Beitrag zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-airport-4-injured-as-dxb-sustains-damage

Dubai-News – 01. March 2026

Dubai Airports setzt alle Flüge aus
Dubai bestätigt, dass alle Flugoperationen am Dubai International und Dubai World Central - Al Maktoum International ausgesetzt sind
Der Artikel "Dubai Airports setzt alle Flüge aus" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-airports-suspends-all-flights

Generated at: 2026-03-01T09:20:55.095604
