# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. April 2025

Das Dubai Land Department und Awqaf Dubai kooperieren, um die Immobilienklassifikationen zu verbessern.
Das Landesamt und Awqaf Dubai werden die Immobilien im Portfolio der Stiftung klassifizieren und verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-land-department-and-awqaf-dubai-team-up-to-boost-real-estate-classifications

Dubai-News – 29. April 2025

Die Immobilienverkäufe in Dubai übersteigen 31 Milliarden Dollar im ersten Quartal, während die Durchschnittspreise 735.000 Dollar erreichen.
Der Bericht von Provident Real Estate zeigt Preistrends im Immobiliensektor von Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-pass-31bn-in-q1-as-average-prices-reach-735000

Dubai-News – 29. April 2025

EXKLUSIV: 'Wir sind ein wenig im Rückstand', sagt Saudia-Chef, während die Fluggesellschaft eine schnellere Innovation anstrebt, um mit Emirates, Etihad und flydubai mithalten zu können.
EVP Arved von zur Muehlen skizziert die Pläne der Fluggesellschaft, die Lücke durch Flottenwachstum, den Start von Riyadh Air, Technologie-Upgrades und den Schwung von Vision 2030 zu schließen
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/exclusive-we-are-a-little-behind-says-saudia-boss-as-airline-eyes-faster-innovation-to-match-emirates-etihad-flydubai

Generated at: 2025-04-29T18:48:42.676848
