# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. September 2025

Flydubai erweitert sein Netzwerk in Rumänien mit neuen Flügen nach Iași und zusätzlichen Dienstleistungen nach Bukarest
Flydubai startet Direktflüge Dubai–Iași und erweitert sein Rumänien-Netzwerk mit dreimal täglichem Service nach Bukarest
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/flydubai-romania-iasi-flights-bucharest

Dubai-News – 19. September 2025

Dubai startet "Rashid Dörfer", um das humanitäre Vermächtnis des verstorbenen Scheich Rashid fortzuführen
Scheich Hamdan startet Rashid Dörfer, eine weltweite humanitäre Initiative zu Ehren seines verstorbenen Bruders, die bedürftigen Familien Unterkünfte, Bildung und Gesundheitsversorgung zur Verfügung stellt.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-launches-rashid-villages-kenya

Dubai-News – 19. September 2025

Scheich Hamdan ernennt neuen CEO der Immobilienaufsichtsbehörde von Dubai
Abdullah Ahmed Mohammed Saleh Al Shehi zum CEO der Immobilienaufsichtsbehörde in Dubai ernannt.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/ceo-of-dubai-real-estate-regulatory-agency

Generated at: 2025-09-19T18:34:06.575056
