# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. April 2026

Scheich Hamdan überprüft Flughafenbetrieb in Dubai, da Passagieraufkommen im Jahr 2025 die Marke von 95 Millionen überschreitet.
Der Dubai International Airport befördert 95 Millionen Passagiere im Jahr 2025, während Scheich Hamdan die Abläufe überprüft und Emirates expandiert 
Der Beitrag Scheich Hamdan überprüft die Betriebsabläufe am Flughafen Dubai, während die Passagierzahl 95 Millionen im Jahr 2025 überschreitet, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/sheikh-hamdan-reviews-dubai-airport-operations-as-passenger-traffic-surpasses-95m-in-2025

Dubai-News – 21. April 2026

ERKLÄRUNG: Rückerstattungsrichtlinien und Registrierungsregeln der Schulen in Dubai 2026 – KHDA
Die Behörde stellt klar, dass Gebühren für Fernunterricht vollständig zu zahlen sind. Der Beitrag KLARSTELLUNG: Erstattungsrichtlinien und Registrierungsvorschriften der Schulen in Dubai 2026 – KHDA erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/education/explainer-dubai-schools-refund-policy-registration-rules-2026-khda

Dubai-News – 21. April 2026

Dubai SME, noon Food, kooperieren zur Unterstützung von Emirati-geführten F&B-Unternehmen
Im Rahmen der Vereinbarung wird noon Food die Anmeldegebühren für berechtigte Mitglieder von Dubai SME erlassen und eine Provisionsstruktur einführen, die im ersten Jahr bei 10 Prozent beginnt und bis zum fünften Jahr auf 20 Prozent steigt.
Der Beitrag Dubai SME, noon Food kooperieren zur Unterstützung von emiratisch geführten F&B-Unternehmen wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/tourism-hospitality/dubai-sme-noon-food-partner-to-support-emirati-owned-fb-businesses

Generated at: 2026-04-21T19:22:40.115925
