# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. January 2026

Wie stark werden die Immobilienpreise in Dubai im Jahr 2026 steigen? Büros werden voraussichtlich Wohnungen übertreffen.
Es wird prognostiziert, dass das Wachstum der Wohnungspreise in Dubai auf 10 Prozent im Jahr 2026 sinken wird, während die Kapitalwerte und Mieten für Büros voraussichtlich um 15 Prozent steigen werden.
Der Beitrag "Wie stark werden die Immobilienpreise in Dubai im Jahr 2026 steigen? Büros könnten Wohnungen übertreffen" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/how-much-will-dubai-property-prices-rise-in-2026-offices-tipped-to-outperform-homes

Dubai-News – 21. January 2026

Dubai erzielt Gewinne, während Kaffeeauktionen auf der World of Coffee 2026 $70.000 einbringen
"World of Coffee Dubai 2026" lockt 20.000 Besucher an, während von DMCC geleitete Kaffeeauktionen rekordverdächtige Preise und globale Beteiligung erzielen
Der Beitrag "Dubai erzielt Gewinne, während Kaffeeauktionen 70.000 Dollar bei der World of Coffee 2026 einbringen", wurde zuerst auf "Arabian Business" veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/world-of-coffee-dubai-2026-2

Dubai-News – 21. January 2026

Sobha Realty verzeichnet 2025 einen Umsatz von 8,17 Milliarden Dollar, angetrieben durch das Wachstum in Umm Al Quwain.
Sobha Realty verzeichnet 2025 einen Umsatz von 8,17 Milliarden Dollar, ein Plus von 30 Prozent im Jahresvergleich, angetrieben durch die starke Nachfrage aus Dubai und Umm Al Quwain. 
Der Beitrag "Sobha Realty meldet 2025 Verkäufe in Höhe von 8,17 Milliarden Dollar, angetrieben durch Umm Al Quwain" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/sobha-realty-posts-8-17bn-sales-in-2025-as-umm-al-quwain-drives-growth

Generated at: 2026-01-21T18:53:22.550557
