# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. June 2025

FUJIFILM eröffnet neues Büro und Technologiezentrum in der Expo City Dubai
Die japanische Firma gab den Schritt am 11. Juni 2025 bekannt. Sie gründet das FUJIFILM Technology Center (FTC), um Schulungen für Mitarbeiter, Geschäftspartner und Endverbraucher in Mittlerer Osten, Afrika, Europa und Asien zu unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/fujifilm-opens-new-dubai-office-technology-centre-at-expo-city

Dubai-News – 12. June 2025

DHL plant 575 Millionen Dollar Investition in den Nahen Osten, dem "Drehkreuz des globalen Handels"
Der strategische Fokus wird auf Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate gerichtet sein; Investitionen werden in alle vier Abteilungen des Unternehmens getätigt werden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dhl-plans-575mn-investment-in-middle-east-the-hub-of-global-trade

Dubai-News – 12. June 2025

Während des Eid Al Adha passierten 630.000 Reisende die Häfen in Dubai.
Dubai Internationaler Flughafen und Hatta sind die am stärksten frequentierten Grenzen während des Eid Al Adha
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/eid-al-adha-in-dubai-saw-630000-travellers-pass-through-ports

Generated at: 2025-06-12T09:13:33.404146
