# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. July 2025

VAE präsentiert umweltfreundliche Fortschritte in der Wolkenimpfung
Das Regenförderungsprogramm der Vereinigten Arabischen Emirate untersucht nachhaltige Materialien zur Wolkenimpfung, um zukünftige Wasserressourcen zu sichern.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-showcases-eco-friendly-cloud-seeding-advances

Dubai-News – 03. July 2025

Das Rennen privater Marktfirmen um die Einrichtung eines Büros in den VAE wird heißer.
EQT, Eurazeo, Pollen Street, Baron Capital und Silver Point - mit einem kollektiven verwalteten Vermögen (AUM) von über 700 Milliarden US-Dollar - expandieren in Abu Dhabi und Dubai, berichtet Bloomberg.
https://www.arabianbusiness.com/business/race-for-private-markets-firms-to-establish-uae-office-gets-hotter

Dubai-News – 03. July 2025

Dubai-Immobilien: Immobilienentwickler verzeichnet steigende Nachfrage von Investoren aus dem Iran, der Türkei und Indien
Erstkäufer in Dubai entscheiden sich üblicherweise für Studio-Einheiten, während vermögende Personen Interesse an größeren Residenzen in erstklassigen Wohnanlagen zeigen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-developer-sees-growing-demand-from-iran-turkey-indian-investors

Generated at: 2025-07-03T18:36:32.817490
