# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. November 2025

Dubai Immobilien: fäm Properties startet ultra-luxuriöse Kollektion im Wert von 3 Milliarden AED im Emirat
Nordic by fäm führt neuen Ansatz für Dubais Luxusimmobilien mit sofort bezugsfertigen Herrenhäusern und Villen ein, da die Einführungen von hochwertigen Immobilien der Stadt in den letzten fünf Jahren 140 Milliarden AED überschreiten.
Der Beitrag "Dubai Immobilien: fäm Properties launcht Ultra-Luxus-Kollektion im Emirat im Wert von AED3bn" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-fam-properties-launches-aed3bn-ultra-luxury-collection-in-the-emirate

Dubai-News – 10. November 2025

Die Bauarbeiten an der Blauen Linie der Dubai Metro der RTA sind innerhalb von 5 Monaten nach Baubeginn bereits zu 10% abgeschlossen.
Über 3 Millionen Arbeitsstunden ohne tödliche Unfälle absolviert, mehr als 260 Tieffundamente geschaffen und 400.000 Kubikmeter Erdbewegung durchgeführt. 
Der Beitrag "Die RTA's Dubai Metro Blue Line ist 5 Monate nach Baubeginn bereits zu 10% fertiggestellt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/rtas-dubai-metro-blue-line-10-complete-within-5-months-of-groundbreaking

Dubai-News – 10. November 2025

Scheich Hamdan lobt Dubai, da ein BIP-Anstieg von 4,4% alle Prognosen übertrifft
Gesundheitswesen und Bauwesen waren die am schnellsten wachsenden Sektoren, sie wuchsen um 20% bzw. 8,5% und trugen fast 10% zum BIP von Dubai bei.
Der Post Sheikh Hamdan lobt Dubai, da die Steigerung des BIP um 4,4% alle Prognosen übertraf. Dieser Artikel erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-hamdan-lauds-dubai-as-4-4-gdp-surge-surpasses-all-projections

Generated at: 2025-11-10T09:15:50.585855
