# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. October 2025

Dubai Freihandelszonen Leitfaden 2025: Das ultimative Handbuch für Unternehmer
Vergleichen Sie 30 Freizonen in Dubai - vom DIFC bis zum DMCC - mit den Gründungskosten, Visumpaketen, Einrichtungen und Schlüsselsektoren für Startups im Jahr 2025.
Der Beitrag Dubai Free Zone Guide 2025: Das ultimative Handbuch für Unternehmer erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/draft-dubai-free-zone-guide-2025

Dubai-News – 20. October 2025

Dubizzle meldet starke Gewinne in den VAE vor Börsengang an der Dubai Financial Market
Dubizzle meldet starke Gewinne in den VAE und eine EBITDA-Marge von 46 Prozent im 1. Halbjahr 2025, während es sich auf seinen Börsengang am Dubai Financial Market im November vorbereitet.
Der Beitrag mit dem Titel "Dubizzle verzeichnet starke Gewinne in den VAE im Vorfeld des Börsengangs am Dubai Financial Market" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/dubizzle-posts-strong-uae-profits-ahead-of-dubai-financial-market-ipo

Dubai-News – 20. October 2025

"Internationale Inhaltsmarkt Dubai 2025 vereint globale Medienführer im November"
Die Dubai International Content Market 2025 kehrt am 4. und 5. November mit 90 Ausstellern, 250 Käufern und Top-Broadcastern aus über 50 Ländern zurück.
Der Beitrag "Dubai International Content Market 2025 vereint im November globale Medienführer" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-international-content-market-2025

Generated at: 2025-10-20T18:37:57.367822
