# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. July 2025

Dubais Fluggesellschaft Emirates startet ab Oktober 2025 einen dritten täglichen Flugdienst nach Dublin
Emirates wird auf dieser Strecke eine Boeing 777-300ER einsetzen, die mit 8 privaten Suiten in der First Class, 42 Liegesitzen in der Business Class und 304 Sitzen in der Economy Class über drei Klassen konfiguriert ist.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-launches-third-daily-dublin-service-from-october-2025

Dubai-News – 20. July 2025

Verkehr in Dubai wird leichter: RTA verkündet Fertigstellung von Verkehrsaufwertungen in der Healthcare City, Verdoppelung der Straßenkapazität auf 3000 Fahrzeuge
Der Schritt ist Teil der fortlaufenden Bemühungen der RTA, den Verkehrsfluss zu verbessern und die Effizienz des Straßennetzes in Dubai zu steigern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-announces-healthcare-city-traffic-upgrades-completion-doubling-road-capacity-to-3000-vehicles

Dubai-News – 20. July 2025

Dubai Immobilien: Immobilienverkäufe steigen um 46%, während der Marktwert im 2. Quartal 2025 auf 41,3 Milliarden US-Dollar ansteigt
Die Leistung unterstreicht Dubais Position als zentrales Immobilienzentrum in der Region.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-sales-surge-46-as-market-value-hits-41-3bn-in-q2-2025

Generated at: 2025-07-20T09:12:48.170910
