# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. January 2026

UAE-Führungskräfte loben das visionäre Leadership von Sheikh Mohammed zum 20. Jubiläum seines Amtsantritts
HH Scheich Mohamed bin Zayed Al Nahyan: "Wir feiern seine inspirierende Bilanz an Erfolgen und zukunftsorientierte Vision, die das Wachstum der VAE weiter vorantreibt"
Der Beitrag über die Verehrung der VAE-Führer für Scheich Mohammeds visionäre Führung am 20. Jahrestag seines Amtsantritts wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-leaders-praise-sheikh-mohammeds-visionary-leadership-on-20th-anniversary-of-accession-day

Dubai-News – 04. January 2026

Die viral gegangene Schokoladenmarke FIX aus Dubai präsentiert zwei neue Geschmacksrichtungen mit exklusiver Lieferung durch Careem.
Der Chocolatier FIX Dessert präsentiert neue Dessert-Riegel im Dubai Museum of the Future, mit exklusiver Careem-Lieferung ab dem 12. Januar 
Der virale Dubai Schokoladenhersteller FIX stellt 2 neue Geschmacksrichtungen vor, die exklusiv durch Careem geliefert werden. Dieser Beitrag erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-chocolate-fix-new-flavours-careem-delivery

Dubai-News – 04. January 2026

Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenschlag-Stunt in sozialen Medien
Die Polizei in Dubai ergreift Maßnahmen gegen einen Supersportwagen-Fahrer nach einem rasanten Social-Media-Stunt und Modifikationen für Flammenausstöße
Der Beitrag „Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenausstoß-Social-Media-Stunt“ wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-impound-supercar-after-flame-burst-social-media-stunt

Generated at: 2026-01-04T18:38:02.838927
