# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. September 2025

Dubai enthüllt VIP-Terminal-Boulevard am MBRAH um globale Luftfahrtunternehmen und Luxusmarken anzuziehen
Dubai hat The VIP Terminal Boulevard im Mohammed bin Rashid Aerospace Hub eingeführt, eine 204.000 Quadratmeter große Entwicklung zur Förderung der Luftfahrt und des Luxuseinzelhandels.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-vip-terminal-boulevard-mbrah

Dubai-News – 11. September 2025

Dubai wird das Big 5 Global 2025 ausrichten, da Bauprojekte im Wert von 7 Billionen Dollar eine rekordverdächtige Nachfrage antreiben
Dubai wird das "Big 5 Global 2025" ausrichten, da Bauprojekte im Wert von 7 Billionen US-Dollar eine Rekordnachfrage vorantreiben
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-big-5-global-2025-construction-projects

Dubai-News – 11. September 2025

Die Büromieten in den Vereinigten Arabischen Emiraten steigen im 2. Quartal 2025 um 31%, während Leerstände historische Tiefststände erreichen und die Nachfrage im Einzelhandel beschleunigt: JLL
Die Büromieten in den Vereinigten Arabischen Emiraten stiegen im zweiten Quartal 2025 stark an, wobei Abu Dhabi um 31% und die Einzelhandelsverträge in Dubai um 9% zulegten, da die Leerstände auf Rekordtiefs fielen, berichtet JLL.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-office-rents-jump-31-in-q2-2025-as-vacancies-hit-record-lows-retail-demand-accelerates-jll

Generated at: 2025-09-11T18:30:49.050007
