# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. January 2026

Reformen im saudischen Immobiliensektor, Preisprognosen für Dubai und 25 Milliarden Dollar Golf-Investment-Deals: 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben
Saudi-Arabien öffnet Immobilienbesitz für Ausländer, Preisprognosen in Dubai und Mega-Deals am Golf nehmen diese Woche Gestalt an
Der Beitrag "Immobilienreformen in Saudi-Arabien, Preisprognosen in Dubai und 25-Milliarden-Dollar-Investitionsdeals am Golf: 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, über Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/saudi-property-reforms-dubai-price-forecasts-and-25bn-gulf-investment-deals-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 24. January 2026

Tesla beginnt mit der Auslieferung des Cybertrucks in den VAE mit einer Veranstaltung in Dubai
Tesla hat mit der Auslieferung von Cybertrucks in den Vereinigten Arabischen Emiraten begonnen, wobei mehr als 60 Fahrzeuge bei der Markteinführung in Dubai übergeben wurden und Testfahrten nun möglich sind. 
Der Artikel "Tesla startet Cybertruck-Lieferungen in den VAE mit Launch-Event in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/tesla-begins-cybertruck-deliveries-in-uae-with-dubai-launch-event

Dubai-News – 24. January 2026

Hotelumsätze in den Vereinigten Arabischen Emiraten erreichen 12,1 Milliarden US-Dollar aufgrund eines Ansturms an Besuchern.
Die Einnahmen der Hotels in den VAE erreichten im Jahr 2025 bis November 12,1 Milliarden US-Dollar, da die Besucherzahlen stiegen, was auf ein starkes Wachstum des Tourismus hinweist. 
Der Beitrag "Einnahmen der VAE Hotels erreichen $12,1 Milliarden, da Besucherzahlen steigen" erschien zunächst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-hotel-revenues-hit-12-1bn-as-visitor-numbers-surge

Generated at: 2026-01-24T09:13:24.235325
