# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. February 2026

ATM 2026 beleuchtet Boom des Mittleren Osten Flugverkehrs, da Fluggesellschaften 12 Prozent der globalen Flugzeugbestellungen halten
Die Nachfrage nach Flugpassagieren im Nahen Osten wird bis 2030 um 23 Prozent steigen, wobei die ATM 2026 in Dubai sich auf das Wachstum in der Luftfahrt- und Kreuzfahrtindustrie konzentriert.
Der Beitrag "ATM 2026 rückt den Boom der Luftfahrt im Nahen Osten ins Rampenlicht, während Fluggesellschaften 12 Prozent der globalen Flugzeugbestellungen ausmachen" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien- und Finanzwelt und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/tourism-hospitality/atm-2026-to-spotlight-middle-east-aviation-boom-as-airlines-hold-12-per-cent-of-global-aircraft-orders

Dubai-News – 25. February 2026

Immobilienverkäufe in Dubai erreichen während des Ramadan 2025 einen Wert von 10,6 Milliarden Dollar, während Betterhomes ein Wachstum von 12% für 2026 prognostiziert.
Dubai verzeichnete in Ramadan 2025 Immobilienverkäufe in Höhe von 10,6 Milliarden Dollar, ein Anstieg von 20 Prozent im Jahresvergleich, während Betterhomes ein Wachstum von 8 bis 12 Prozent für 2026 erwartet.
Der Artikel "Immobilienverkäufe in Dubai erreichen 10,6 Milliarden Dollar während Ramadan 2025 - Betterhomes prognostiziert bis zu 12% Wachstum in 2026" wurde erstmals auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/dubai-property-sales-hit-10-6bn-during-ramadan-2025-as-betterhomes-forecasts-up-12-growth-in-2026

Dubai-News – 25. February 2026

Dubai veranstaltet im März die größte internationale Aquatik-Meisterschaft aller Zeiten
Mehr als 2.000 Athleten aus über 40 Ländern treten im Hamdan-Sportkomplex an, während Dubai seine Position als weltweites Sportzentrum festigt. Der Beitrag "Dubai wird im März die größte internationale Schwimmmeisterschaft aller Zeiten ausrichten" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/life/dubai-to-stage-largest-ever-international-aquatics-championship-in-march

Generated at: 2026-02-25T19:15:35.582003
