# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. January 2026

Flüge mit Lufttaxis in Dubai starten noch dieses Jahr, sagt der Chef der RTA
Dubai wird bis Ende dieses Jahres mit den von Joby Aviation entwickelten elektrischen Lufttaxis den kommerziellen Betrieb aufnehmen. Dies gab der Chef der RTA bekannt.
Der Artikel "Dubai Lufttaxi-Flüge starten noch dieses Jahr, sagt RTA-Chef" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-air-taxi-flights-will-take-off-this-year-says-rta-boss

Dubai-News – 18. January 2026

Der Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai steigt 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar.
Der Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai stieg 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar, was die starke wirtschaftliche Dynamik und das Vertrauen der Investoren unterstreicht.
Der Beitrag "Dubai: Verkauf von Gewerbeimmobilien steigt 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-real-estate-sales-surge-79-3-per-cent-to-4-2bn-in-2025

Dubai-News – 18. January 2026

Dubai Polizei warnt vor tödlicher Herausforderung in sozialen Medien
Die Polizei in Dubai warnt Eltern und Jugendliche vor tödlichen Herausforderungen in sozialen Medien und appelliert an das Bewusstsein und die Gemeinschaftsmeldung. 

Der Beitrag "Dubai Police issue warning over deadly social media challenge" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und Mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-deadly-social-media-challenge-warning

Generated at: 2026-01-18T09:14:00.695118
