# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. November 2025

ASICS unterzeichnet mehrjährigen Vertrag, während der Dubai Marathon sein 25-jähriges Jubiläum feiert
Globale Laufsportmarke sponsert Dubai Marathon von 2026 bis 2028 und verbessert das Athletenerlebnis und das Engagement der Gemeinde
Der Beitrag "ASICS unterzeichnet mehrjährigen Vertrag als Dubai Marathon sein 25-jähriges Jubiläum feiert" wurde zuerst auf "Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/asics-signs-multi-year-deal-as-dubai-marathon-marks-25th-anniversary

Dubai-News – 18. November 2025

DC Aviation Al-Futtaim ergänzt seine Charterflotte um den Langstreckenjet Gulfstream G650
Mit einer Reichweite von bis zu 12.964 km und einer Reisegeschwindigkeit von Mach 0,925 kann der Jet Dubai nonstop mit nahezu jeder großen Stadt der Welt verbinden. Der Beitrag "DC Aviation Al-Futtaim fügt Langstrecken-Gulfstream G650 zu seiner Charterflotte hinzu" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dc-aviation-al-futtaim-adds-long-range-gulfstream-g650-to-its-charter-fleet

Dubai-News – 18. November 2025

Parkin ernennt BHM Capital zum Liquiditätsanbieter an der DFM
BHM Capital wird dazu beitragen, die Geld-Brief-Spanne zu verringern, geordneten Handel zu fördern und die Volatilität der Aktienkurse zu reduzieren, indem Zwei-Wege-Kurse platziert werden. 
Der Beitrag "Parkin ernennt BHM Capital als Liquiditätsanbieter an der DFM" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/parkin-appoints-bhm-capital-as-liquidity-provider-on-dfm

Generated at: 2025-11-18T09:14:33.467324
