# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. December 2025

Beste Schulen in Dubai; UAE kündigt Feiertag an; Eisenbahnverbindung Saudi-Qatar; Prognose für das Wachstum des Immobilienmarktes – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Dubai und die größten Geschehnisse im Golf diese Woche, von Immobilien und Visa bis hin zu bedeutenden rechtlichen Reformen, Infrastrukturverträgen und Investitionen
Der Beitrag „Beste Schulen in Dubai; VAE kündigen Feiertag an; Eisenbahnverbindung Saudi-Qatar; Immobilienwachstumsprognose - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/best-dubai-schools-uae-announces-holiday-saudi-qatar-rail-link-real-estate-growth-forecast-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 13. December 2025

Dubai gibt Verkehrsplan für Silvester auf dem Meer bekannt, während Yachten sich für das Feuerwerk versammeln
Dubai wird am 31. Dezember einen Plan zur Regelung des Schiffsverkehrs durchsetzen, um einen reibungslosen Verkehr auf den Wasserwegen während der Silvesternacht 2026 zu gewährleisten.
Der Beitrag Dubai kündigt den Plan für den Schiffsverkehr an Silvester an, während sich Yachten für das Feuerwerk versammeln, wurde erstmals auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-new-years-eve-maritime-traffic-plan-as-yachts-gather-for-fireworks

Dubai-News – 13. December 2025

Die Dubai Fitness Challenge 2025 zieht mit 3 Millionen Teilnehmern einen Rekord, während die Stadt einen aktiven Lebensstil annimmt
Die Dubai Fitness Challenge lockt mehr als 3 Millionen Teilnehmer an, während rekordverdächtige Rad-, Lauf- und Gemeinschaftsveranstaltungen die Aktivitätsinitiative der Stadt vorantreiben.
Der Beitrag "Dubai Fitness Challenge 2025 zieht rekordverdächtige 3 Millionen Teilnehmer an, da die Stadt ein aktives Leben annimmt", wurde erstmals auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilienmarkt, Finanzen und vieles mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/dubai-fitness-challenge-2025-draws-record-3m-participants-as-city-embraces-active-living

Generated at: 2025-12-13T09:12:34.186399
