# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. September 2025

Dubai kündigt kostenlose Parkmöglichkeiten am Freitag, den 5. September an
RTA kündigt kostenlose Parkplätze und Öffnungszeiten des öffentlichen Verkehrs in Dubai an
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-free-parking-friday-september-5

Dubai-News – 03. September 2025

Majid Al Futtaim meldet einen Umsatz von 4,7 Milliarden US-Dollar in der ersten Hälfte 2025 und einen Gewinnsprung von 23%.
Majid Al Futtaim verzeichnete im ersten Halbjahr 2025 einen Umsatz von 4,7 Milliarden US-Dollar, wobei der Gewinn um 23 Prozent stieg, da das digitale Wachstum, die Nachfrage nach Immobilien und neue Investitionen die Dynamik antreiben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/majid-al-futtaim-h1-2025

Dubai-News – 03. September 2025

Dubai Immobilien: Villa auf Palm Jumeirah für 44 Millionen Dollar verkauft, zweithöchster Preis pro Quadratfuß im Jahr 2025.
Dubai Sotheby's International Realty verkauft eine Villa auf der Palm Jumeirah für AED 161m ($43,8m), die teuerste Sekundärvilla des Jahres und den zweithöchsten Preis pro Quadratfuß.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-palm-jumeirah-villa-sold-for-44m-second-highest-price-per-sq-ft-in-2025

Generated at: 2025-09-03T18:33:49.281950
