# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. June 2025

Sharjah steigert Reisedienstleistungen zum Eid Al Adha mit 5.600 Busfahrten, neuer Dubai-Bootsroute und Oman-Verbindung
Sharjahs Nahverkehrsgesellschaft startet erweiterte Verkehrsdienstleistungen für Eid Al Adha 2025, einschließlich 5.600 Busfahrten, speziellen Bootsfahrten von Sharjah nach Dubai und neuen Strecken nach Muscat, um die Feiertagsreisen zu erleichtern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/sharjah-eid-al-adha-travel-bus

Dubai-News – 06. June 2025

Dubais FIVE Holdings erwägt Börsengang und Listing in London oder New York: Bericht
Der Gründer und Vorsitzende Kabir Mulchandani hat immer Dubai als primären Börsenplatz ins Auge gefasst, doch einem Bericht von Reuters zufolge könnte es eine internationale Börse sein.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/dubais-five-holdings-mulls-ipo-and-listing-in-london-or-new-york-report

Dubai-News – 06. June 2025

Ärzte in den Vereinigten Arabischen Emiraten mahnen zu Vorsicht, da hitzebedingte Erkrankungen angesichts steigender Temperaturen zunehmen.
Mit steigenden Sommertemperaturen in den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten rufen medizinische Fachleute und Behörden die Bewohner dazu auf, sich der Risiken von Hitzschlag und Erschöpfung bewusst zu sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/uae-doctors-call-for-precaution-as-heat-related-illnesses-soar-amid-rising-temperatures

Generated at: 2025-06-06T05:11:17.199615
