# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. May 2025

Der Umsatz von Dubai Duty Free übersteigt im April 195 Millionen Dollar; die größten Ausgaben und Produkte werden aufgedeckt, während die virale Schokolade aus Dubai täglich 1 Million AED verkauft.
Die Verkaufszahlen von Dubai Duty Free erreichen den viertgrößten Monatsrekord aller Zeiten, während Parfüm- und Schokoladenverkäufe in die Höhe schnellen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-duty-free-sales-april-2025

Dubai-News – 01. May 2025

Dubai Immobilien: MAG, MultiBank und Mavryk verbünden sich, um Luxusimmobilien im Wert von 3 Milliarden Dollar zu tokenisieren
Blockchain-Innovatoren und Dubaier Immobilienentwickler unterzeichnen ein 3 Milliarden Dollar Immobilieninvestitions-Tokenisierungsabkommen
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-mag-multibank-and-mavryk-team-up-to-tokenise-3bn-of-luxury-property

Dubai-News – 01. May 2025

Das Al Ghurair Centre in Dubai eröffnet das neue 21 Café, betrieben von Mitarbeitern mit Down-Syndrom
Die Initiative erfolgt im Rahmen des fortwährenden Einsatzes Dubais, Menschen mit Behinderungen zu unterstützen und für Inklusion in allen Gesellschaftsbereichen zu sorgen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubais-al-ghurair-centre-opens-new-21-cafe-run-by-staff-with-down-syndrome

Generated at: 2025-05-01T14:37:05.451659
