# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. May 2025

Dubai startet erstes Film- und Gaming-Forum auf dem Arabischen Medien-Gipfel 2025
Das Forum repräsentiert Dubais Bestreben, sich als globalen Akteur in der Inhaltsproduktion zu etablieren und markiert eine Erweiterung der Medienindustrie in zukunftsorientierte Sektoren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-launches-inaugural-film-and-gaming-forum-at-arab-media-summit-2025

Dubai-News – 24. May 2025

Der 3,76 Milliarden Dollar IT-Dienstleistungssektor der VAE rückt ins Rampenlicht bei GITEX EUROPE
IT- und Technologieunternehmen aus den Vereinigten Arabischen Emiraten präsentieren ihre Fähigkeiten auf der GITEX EUROPE.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uaes-3-76bn-it-services-sector-takes-centre-stage-at-gitex-europe

Dubai-News – 24. May 2025

VAE kündigen Steuerbefreiung an; erwartete Feiertagstermine; Tipps zum Kauf von Immobilien in Dubai mit Kryptowährungen; Eröffnung eines Visumantragszentrums - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Steuerregeln in den VAE, Urlaubsprognosen, Analysen zum Immobilienmarkt in Dubai und mehr Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-announces-tax-exemption-expected-holiday-dates-dubai-real-estate-cryptocurrency-buying-tips-visa-application-centre-opened-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-05-24T14:12:03.111963
