# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. December 2025

Dubai Immobilien: Imtiaz startet mit Zaha Hadid Architects das 272 Millionen Dollar teure Projekt "The Symphony" im Großprojekt Meydan
Imtiaz startet mit Zaha Hadid Architects das 272 Millionen Dollar teure Projekt "The Symphony" in Dubai und ergänzt damit Meydans Luxuswohnanlagen, Einzelhandels- und Bürokomplexe. 
Der Beitrag Dubai Immobilienmarkt: Imtiaz und Zaha Hadid Architects starten das 272 Millionen Dollar teure Projekt "The Symphony" als bedeutende Entwicklung in Meydan erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilienmarkt, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-imtiaz-launches-272m-the-symphony-with-zaha-hadid-architects-in-major-meydan-project

Dubai-News – 05. December 2025

Royal Salute präsentiert die Zeitkammer von Conrad Shawcross in Dubai
Eine immersive Installation, die zeitgenössische Kunst und Handwerkskunst sowie uhrmacherische Exzellenz nutzt, während Royal Salute die Zeitkammer während der Dubai Watch Week enthüllt. 
Der Beitrag "Royal Salute enthüllt die Zeitkammer von Conrad Shawcross in Dubai" ist erstmals auf Arabian Business erschienen: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/resources/royal-salute-unveils-the-time-chamber-by-conrad-shawcross-in-dubai

Dubai-News – 05. December 2025

"Bombendrohung" auf Emirates-Flug von Dubai nach Indien
Ein Flug von Dubai nach Hyderabad, Indien, der Emirates Fluggesellschaft stand laut Medienberichten in Indien unter einer "Bombendrohung", die Passagiere sind sicher.
Der Beitrag 'Bombendrohung' auf dem Emirates-Flug von Dubai nach Indien erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-dubai-bomb-threat

Generated at: 2025-12-05T18:36:20.927020
