# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. September 2025

Dubai RTA eröffnet Alte Dubai Souq und Al Sabkha Marineverkehrsstellen am Creek
Die Stationen dienen dem maritimen Verkehrsnetzwerk als Teil des Plans der RTA, die maritimen Verkehrseinrichtungen in den Entwicklungssektoren Dubais zu modernisieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-opens-old-dubai-souq-al-sabkha-marine-transport-stations-on-creek

Dubai-News – 02. September 2025

Dubai Mallathon stellt Guinness-Weltrekord auf mit 40.000 Teilnehmern in neun Einkaufszentren
Der Rekord wurde während der Abschlussveranstaltung im Dubai Hills Einkaufszentrum aufgestellt, an der 1.392 Teilnehmer verschiedener Altersgruppen und Nationalitäten am Rennen teilnahmen.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/dubai-mallathon-sets-guinness-world-record-with-40000-participants-across-nine-malls

Dubai-News – 02. September 2025

PayPal, Veon und Fortress weiten ihre Geschäfte auf die VAE aus, da globale Firmen Dubai und Abu Dhabi als Hauptsitze auswählen.
Die Vereinigten Arabischen Emirate intensivieren ihre Rolle als globaler Zentrale-Standort im Jahr 2025, da PayPal, Veon und Fortress einer wachsenden Liste von multinationalen Unternehmen beitreten, die sich für Dubai und Abu Dhabi entscheiden.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/paypal-veon-and-fortress-expand-into-uae-as-global-firms-choose-dubai-and-abu-dhabi-hqs

Generated at: 2025-09-02T09:13:18.409617
