# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. November 2025

Politiker aus den VAE und der EU treffen sich in Dubai, um die Einführung von SAF zu diskutieren.
Führungskräfte und Experten diskutieren die Ausweitung der SAF-Produktion, die Ermöglichung von politischen Rahmenbedingungen und die Stärkung von partnerschaften über Regionen hinweg.
Die Meldung "UAE und EU-Politiker treffen sich in Dubai, um die SAF-Annahme zu diskutieren" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/expo-2020/sustainability/uae-and-eu-policymakers-meet-in-dubai-to-discuss-saf-adoption

Dubai-News – 23. November 2025

Das neugegründete Unternehmen Atherion Aerospace von EGH wird die Einrichtungen von MBRAH in Dubai South nutzen.
Der Konzern aus den Vereinigten Arabischen Emiraten, der 109 Unternehmen in der Region besitzt, steigt in fortgeschrittene Fertigung von Luft- und Raumfahrttechnik ein.
Der Artikel "EGH's neu gegründetes Atherion Aerospace wird MBRAH's Einrichtungen in Dubai South nutzen" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-industries/eghs-newly-launched-atherion-aerospace-to-use-mbrahs-dubai-south-facilities

Dubai-News – 23. November 2025

Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Verträge im Wert von 6,65 Milliarden US-Dollar während der Dubai Air Show.
Am letzten Tag wurden sieben neue Verträge im Namen des Verteidigungsministeriums unterschrieben, mit einem Gesamtwert von 1,75 Milliarden Dollar.
Der Beitrag "Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Vereinbarungen im Wert von 6,65 Milliarden Dollar während der Dubai Air Show" erschien zum ersten Mal auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/tawazun-signs-total-27-deals-worth-6-65bn-during-dubai-air-show

Generated at: 2025-11-23T18:35:10.346290
