# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. September 2025

Die Handelskammer Dubai überprüft 27 Gesetze, da in der ersten Jahreshälfte 2025 fünf neue Wirtschaftsräte ins Leben gerufen wurden.
Die Handelskammer Dubai hat im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 27 Gesetze überprüft, fünf neue Wirtschaftsräte gegründet und 98 Treffen abgehalten, um das Geschäftsumfeld in Dubai zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-chamber-of-commerce-laws-business-councils-h1-2025

Dubai-News – 26. September 2025

Dubai gehört zu den vier weltweit führenden FinTech-Zentren im Global Financial Centres Index
Dubai wurde im GFCI als einer der vier führenden globalen FinTech-Hubs eingestuft, wobei die Firmen im DIFC die Marke von 1.500 überschritten haben und Investitionen in Höhe von 4,2 Milliarden US-Dollar verzeichnen konnten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-fintech-hub-global-financial-centres-index

Dubai-News – 26. September 2025

Neues Logistikzentrum mit 260.000 Quadratfuß in Dubai soll Lebensmittelverteilung beschleunigen
Das zu schaffende Zentrum, eine Initiative der Al Ain Farms Group und Food Tech Valley, wird die Lebensmittelsicherheit der VAE stärken und die Nachhaltigkeit erhöhen.
https://www.arabianbusiness.com/business/new-260000sqft-logistics-hub-in-dubai-set-to-accelerate-food-distribution

Generated at: 2025-09-26T09:13:12.467018
