# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. August 2025

Dubai startet Verbesserungen der Al Thanya Straße zur Entlastung der Verkehrssituation nahe der Sheikh Zayed Road
Dubais RTA modernisiert die Al Thanya Straße mit neuen Signalanlagen, Gehwegen und Straßenkreuzungen, um Verkehrsüberlastungen zu reduzieren und die Sicherheit in der Nähe der Sheikh Zayed Straße bis September 2025 zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-thanya-street-sheikh-zayed-road-traffic

Dubai-News – 29. August 2025

Die VAE überstellen Drogenbanden-Verdächtigen in die Niederlande
Die VAE übergeben mutmaßlichen Drogenhändler und Geldwäscher an die Niederlande
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-drug-gang-suspect-to-netherlands

Dubai-News – 29. August 2025

Indien kündigt große Änderungen der Passregelungen ab dem 1. September an
Indische Auswanderer in Dubai und den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten werden mit neuen Vorschriften konfrontiert, wenn sie Pässe beantragen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/india-new-passport-rules

Generated at: 2025-08-29T18:32:27.071528
