# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. August 2025

Über eine Million Dubai-Bewohner profitieren von RTAs neuem Umm Suqeim Tunnel
Es verkürzt die Reisezeit zwischen der Sheikh Mohammed bin Zayed Straße und der Al Khail Straße um 61% - von 9,7 Minuten auf 3,8 Minuten.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/over-a-million-dubai-residents-to-benefit-from-rtas-new-umm-suqeim-tunnel

Dubai-News – 03. August 2025

Scheich Mohammed reist mit dem Etihad Zug von Dubai nach Fujairah.
Der Herrscher von Dubai bezeichnet die Etihad Eisenbahn als "eine lebenswichtige Wirtschaftsader, die die Reise der VAE in die Zukunft unterstützt" und würdigt die Arbeit, die vom Projektteam geleistet wurde.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/sheikh-mohammed-travels-from-dubai-to-fujairah-on-etihad-rail

Dubai-News – 03. August 2025

Dubai Duty Free bricht mit fast 6% den absoluten Juli-Verkaufsrekord
Trotz eines Anstiegs der Passagierzahlen in DXB um 2,3% in den ersten 6 Monaten sind die Verkaufszahlen von DDF im Jahresverlauf um 5,86% auf 1,29 Milliarden US-Dollar gestiegen.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-duty-free-smashes-all-time-july-sales-record-by-nearly-6

Generated at: 2025-08-03T18:38:14.883411
