# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. September 2025

Der Tourismussektor der Vereinigten Arabischen Emirate erreicht einen Beitrag zum BIP von 70,1 Milliarden US-Dollar mit einem Rekordwachstum im Jahr 2024.
Der Tourismussektor der Vereinigten Arabischen Emirate erreichte 2024 einen Beitrag zum BIP von 70,1 Milliarden US-Dollar, mit rekordverdächtigen Ausgaben der Besucher und Hotelerträgen, was seine globale Führungsposition verstärkt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-sector-gdp-2024

Dubai-News – 27. September 2025

Elysian Developments startet mit Émerge Residences Dubais erstes Projekt mit Fokus auf Langlebigkeit
Die Einführung wurde bei einem exklusiven Event im Four Seasons Resort in Jumeirah Beach markiert, zu dem Branchenführer, Wellness-Befürworter und Designspezialisten anwesend waren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/elysian-developments-launches-dubais-first-longevity-focused-project-emerge-residences

Dubai-News – 27. September 2025

Die Handelskammer Dubai überprüft 27 Gesetze, da fünf neue Wirtschaftsräte im ersten Halbjahr 2025 eingeführt wurden.
Die Handelskammer von Dubai hat im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 27 Gesetze überprüft, fünf neue Wirtschaftsräte ins Leben gerufen und 98 Sitzungen abgehalten, um die Geschäftsumgebung in Dubai zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-chamber-of-commerce-laws-business-councils-h1-2025

Generated at: 2025-09-27T09:11:01.256840
