# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. September 2025

DMCC startet Wealth Hub, während Familienvermögen in Dubai $1 Billionen an Vermögenswerten kontrollieren
Der Start erfolgt, während Dubai-basierte Family Offices über 1 Billion US-Dollar an verwalteten Vermögenswerten kontrollieren.
https://www.arabianbusiness.com/money/dmcc-launches-wealth-hub-as-dubai-family-offices-control-1-trillion-in-assets

Dubai-News – 30. September 2025

Dubais Emirates kündigt neue Sicherheitsvorschriften an, die ab dem 1. Oktober gelten
Emirates nannte eine "umfassende Sicherheitsüberprüfung" als Grund für die Änderung.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-announces-new-safety-rules-effective-october-1

Dubai-News – 30. September 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,5 Milliarden US-Dollar, inklusive einer Wohnung im Wert von 22 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,5 Milliarden US-Dollar und 4.982 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-4-5bn-of-transactions-last-week-including-22m

Generated at: 2025-09-30T09:12:48.766194
