# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. May 2025

Dubai schließt 30-Millionen-Dollar-Umgestaltung des Creek-Hafens ab
Die Stadtverwaltung Dubai schließt das 30 Millionen Dollar teure Entwicklungsprojekt der Creek-Kai-Anlage ab.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-completes-30m-creek-wharf-makeover

Dubai-News – 18. May 2025

Dubai plant 6 neue Busfahrspuren, während die RTA über 11.000 tägliche Fahrten berichtet und 188 Millionen Passagiere im letzten Jahr verzeichnet.
Dubai arbeitet weiter an der Entwicklung seines Busdienstes, da es plant, Netzwerk und Anzahl der speziellen Verkehrsspuren zu erweitern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-plans-6-new-bus-lanes-as-rta-reveals-11000-daily-trips-and-reveals-188m-passengers-last-year

Dubai-News – 18. May 2025

Verkäufe von Immobilien auf Plan in Dubai haben in diesem Jahr bereits 24,5 Milliarden US-Dollar erreicht, da hohe Renditen und einfache Finanzierungsmöglichkeiten Investoren anlocken.
Die Off-Plan-Immobilienbranche in Dubai boomt, da Investoren neue Immobilien aufkaufen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/off-plan-real-estate-sales-in-dubai-have-already-reached-24-5bn-this-year-as-high-returns-and-easy-finance-lure-investors

Generated at: 2025-05-18T18:46:23.999169
