# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. August 2025

Der Nettogewinn des Einzelhändlers Union Coop aus den Vereinigten Arabischen Emiraten steigt im ersten Halbjahr 2025 um 6,4% auf 47,47 Millionen US-Dollar.
Gesamteinnahmen betragen 315,32 Millionen Dollar; Gewinn vor Steuern beläuft sich auf 52,28 Millionen Dollar; Gewinn im zweiten Quartal steigt um 13%
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/uae-retailer-union-coops-h1-2025-net-profit-jumps-6-4-to-47-47-million

Dubai-News – 17. August 2025

Die Stadtverwaltung von Dubai steht im Austausch mit den Bewohnern von Al Barsha bezüglich der Entwicklung von zwei Parks.
Die Bewohner teilten Ideen darüber, wie die zwei neuen Parks und eine zentrale Freizeitfläche von mehr als 31.000 Quadratfuß gestaltet werden sollten.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-municipality-interacts-with-al-barsha-residents-for-park-development

Dubai-News – 17. August 2025

Universität von Dubai unterzeichnet Vertrag mit dem Technologieunternehmen Tech Firm Technology
Die Parteien beabsichtigen, gemeinsam Bildungsprogramme, Produkte und Dienstleistungen beider Organisationen in den Bereichen Cybersicherheit und digitale Resilienz zu fördern.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/university-of-dubai-signs-agreement-with-tech-firm-technology

Generated at: 2025-08-17T09:11:56.724004
