# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. January 2026

Dubai führt das Ranking als die startup-freundlichste Stadt im Nahen Osten an: Bericht
Dubai belegt weltweit den dritten Platz und liegt damit hinter San Francisco und Zürich
Der Bericht "Dubai führt das Ranking als die Start-up freundlichste Stadt im Nahen Osten an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-tops-ranks-for-most-startup-friendly-city-in-the-middle-east-report

Dubai-News – 05. January 2026

Der Immobilienmarkt in Dubai bricht Rekorde mit einem Umsatz von 686,8 Milliarden AED.
Ein Dezember-Hoch setzte einem bemerkenswerten Jahr für Dubais Immobilienmarkt das i-Tüpfelchen auf, mit mehr als 215.700 verzeichneten Transaktionen im Jahr 2025. Der Posten "Dubais Immobilienmarkt stellt mit AED686.8 Milliarden im Verkauf Rekorde auf" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-market-smashes-records-with-aed686-8bn-in-sales

Dubai-News – 05. January 2026

Dubai Polizei warnt Öffentlichkeit vor gefälschten Arbeitsvisum-Betrügereien
Einwohner werden dazu aufgefordert, nur offizielle Kanäle und lizenzierte Agenturen zu nutzen, nachdem Berichte über betrügerische Visa-Angebote aufgetaucht sind. 
Der Beitrag "Dubai Police warnen die Öffentlichkeit vor Betrügereien mit gefälschten Arbeitsvisa" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-warn-public-over-fake-work-visa-scams

Generated at: 2026-01-05T09:24:01.457543
