# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. September 2025

Sheikh Hamdan ordnet Einführung eines Dubai-Systems zur Messung der Arbeitsproduktivität an
Scheich Hamdan erlässt die Resolution Nr. 67 von 2025 und ordnet die Einführung des Arbeitseffizienzmesssystems von Dubai an, um die Produktivität zu steigern.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-hamdan-dubai-workforce-productivity-measurement-system

Dubai-News – 29. September 2025

Dubai startet Immobilien-Business-Inkubator zur Ausbildung von 50 Firmen und Generierung einer neuen Generation von Maklern
Das Dubai Land Department startet den Emiratischen Immobilien Business Inkubator zur Ausbildung von 50 Firmen, um Makler zu stärken, Agenturen zu gründen und den Markt anzuführen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-business-incubator-train-50-firms-and-brokers

Dubai-News – 29. September 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen um 34% auf 121,2 Milliarden Dollar, während der CEO von Fäm vor Verlangsamungsängsten warnt, die Investoren kosten könnten
Der Immobilienverkauf in Dubai stieg bis August 2025 um 34% auf 445 Milliarden AED (121,2 Milliarden USD), während Firas Al Msaddi, CEO von Fäm, Investoren warnte, die aufgrund von Abschwungängsten Verluste erlitten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-34-to-121-2bn-as-fam-ceo-warns-slowdown-fears-cost-investors

Generated at: 2025-09-29T18:35:49.812826
