# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. April 2025

Dubai kündigt neues AI@70 Gipfeltreffen an
Die globale Veranstaltung 'KI@70: Auf dem Weg zu einer globalen Menschlichkeit' wird während der Dubai KI-Woche 2026 stattfinden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-announces-new-ai70-summit

Dubai-News – 26. April 2025

Dubais Kronprinz Scheich Hamdan startet neue KI-Akademie
Die Dubai AI Akademie ist Teil des Dubai AI Campus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-ai-academy

Dubai-News – 26. April 2025

Dubais RTA erhält geistiges Eigentumszertifikat für solarbetriebenes Elektro-Abra
Diese Initiativen zielen darauf ab, die Reise der RTA hin zu Exzellenz, Kreativität und Innovation bei der Dienstleistung für alle Gesellschaftsschichten zu fördern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-rta-secures-intellectual-property-certificate-for-solar-powered-electric-abra

Generated at: 2025-04-26T08:30:51.111156
