# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. May 2025

Majid Al Futtaim lanciert Capria; sichert sich LEED Platin für das Verkaufszentrum Ghaf Woods
Majid Al Futtaim präsentiert Capria, die dritte Phase von Ghaf Woods und erhält die LEED-Platin-Zertifizierung für sein innovatives Verkaufs- und Erlebniszentrum in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/majid-al-futtaim-launches-capria-secures-leed-platinum-for-ghaf-woods-sales-centre

Dubai-News – 21. May 2025

Digital-Dubai-Chef: "Landesweite KI-Initiativen sind Schlüssel zur Innovation" auf der GITEX Europe
Hamad Al Mansoori, Generaldirektor von Digital Dubai, skizziert einen vier-Säulen-Ansatz für KI-Führung und die Bedeutung von Regierungsstrategien auf der GITEX EUROPE in Berlin.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/digital-dubai-chief-nationwide-ai-initiatives-key-to-innovation-at-gitex-europe

Dubai-News – 21. May 2025

Dubai Immobilien: OMNIYATs ENARA läutet neue Ära für erstklassige Gewerbeimmobilien ein
ENARA von OMNIYAT, ein nahezu ausverkauftes kommerzielles Projekt in der Marasi Bay, begegnet Dubais wachsender Nachfrage nach 'Grade A' Büroflächen mit nachhaltigem Design und luxuriösen Annehmlichkeiten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-omniyats-enara-signals-new-era-for-premium-commercial-property

Generated at: 2025-05-21T14:43:36.462104
