# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. October 2025

Dubai Universitäten führen künstliche Intelligenz-Studiengänge ein, um zukunftssichere Absolventen auszubilden
Dubai Universitäten führen AI-fokussierte Studiengänge und Forschung ein, um den Studenten zukunftsorientierte Fähigkeiten im Einklang mit den D33 und E33 Strategien zu vermitteln.
Der Artikel "Dubai Universitäten präsentieren AI-Studiengänge zur Ausbildung von zukunftsorientierten Absolventen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-universities-unveil-ai-degrees

Dubai-News – 22. October 2025

Dubai SME startet Beschleunigerprogramm mit Plug and Play, um emiratische Startups weltweit zu skalieren
Das Programm wird Emirati-Unternehmern maßgeschneiderte Mentorenbetreuung, globale Präsenz und Zugang zu Märkten und Investoren bieten. 
Der Artikel "Dubai SME startet Beschleuniger mit Plug and Play, um Emirati-Startups weltweit zu skalieren" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-sme-launches-accelerator-with-plug-and-play-to-scale-emirati-startups-globally

Dubai-News – 22. October 2025

Dubai's Einzelhandel erholt sich, während Lagerhäuser mit 60% Anstieg führen
Der Lagersektor in Dubai blieb ein herausragender Akteur in der ersten Hälfte des Jahres 2025, unterstützt durch einen sprunghaften Anstieg der Nachfrage sowohl von neuen Marktteilnehmern als auch von bestehenden Mietern.
Der Beitrag Dubai-Einzelhandel erholt sich, während Lager mit 60% Anstieg führen erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-retail-rebounds-while-warehouses-lead-with-60-surge

Generated at: 2025-10-22T18:38:33.934835
