# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. December 2025

Parkin unterzeichnet bedeutenden 5-Jahres-Vertrag mit DAMAC zur Verwaltung von 3.600 Parkplätzen in Dubai und Abu Dhabi.
Parkin unterzeichnet Vertrag mit DAMAC zur Verwaltung von 3.600 Parkplätzen in Dubai und Abu Dhabi und markiert damit den Eintritt in die Hauptstadt
Der Beitrag "Parkin unterzeichnet bedeutenden 5-Jahres-Vertrag mit DAMAC zur Verwaltung von 3.600 Parkplätzen in Dubai und Abu Dhabi" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/parkin-signs-major-5-year-deal-with-damac-to-manage-3600-parking-spaces-across-dubai-and-abu-dhabi

Dubai-News – 11. December 2025

Dubai startet Pilot-Robotaxi-Dienst auf Uber-App in Partnerschaft mit WeRide
Dubai hat mit WeRide einen Pilot-Service für künstliche Intelligenz-gesteuerte Robotaxi auf der Uber-App lanciert, um seine Strategie für autonomes Fahren weiter voranzutreiben.
Der Beitrag "Dubai startet Pilot-Dienst für Robotaxi auf Uber-App in Partnerschaft mit WeRide" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-launches-pilot-robotaxi-service-on-uber-app-in-partnership-with-weride

Dubai-News – 11. December 2025

BEYOND Developments präsentiert SIORA, eine neue Küstenvision auf den Dubai Inseln
SIORA ist ein umgerechnet 185.800 Quadratmeter großes Küstenrefugium, dessen Design von den Prinzipien japanischer Gärten inspiriert ist und auf Wohlbefinden, Ausgeglichenheit, Natur und einen gezielten Lebenstil am Wasser ausgerichtet ist. 
Der Beitrag BEYOND Developments stellt SIORA vor, eine neue Küsten-Vision auf den Dubai-Inseln wurde zuerst auf "Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/beyond-developments-unveils-siora-a-new-coastal-vision-on-dubai-islands

Generated at: 2025-12-11T18:40:37.136126
