# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. April 2025

1. Emirates aus Dubai wird zur weltweit ersten von Autismus zertifizierten Fluggesellschaft
Die Zertifizierung von Emirates folgt einer einjährigen Zusammenarbeit mit dem Internationalen Gremium für Akkreditierung und Fortbildungsstandards (IBCCES).
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-becomes-worlds-first-autism-certified-airline

Dubai-News – 24. April 2025

2. Die VAE zählen zu den globalen Top-Anwärtern im Bereich KI, so lautet der Bericht von BCG.
Die Studie 'GCC AI Pulse: Kartierung der Bereitschaft der Region für eine KI-getriebene Zukunft' ordnet die Vereinigten Arabischen Emirate in die Kategorie 'KI-Konkurrent' ein, zusammen mit 31 weiteren Volkswirtschaften, darunter auch Saudi-Arabien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-ranks-among-top-global-ai-contenders-says-bcg-report

Dubai-News – 24. April 2025

3. Sparklo und Mai Dubai kooperieren, um das Recycling in den VAE zu belohnen
30. Mai: Mit künstlicher Intelligenz betriebene Reverse-Vending-Automaten von Dubai sollen an stark frequentierten Orten in fünf Emiraten installiert werden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/sparklo-and-mai-dubai-partner-to-reward-recycling-in-the-uae

Generated at: 2025-04-23T22:02:06.854560
