# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. December 2025

Die Nachfrage nach Kaffee im Nahen Osten steigt, während der Markt in den Vereinigten Arabischen Emiraten einen Wert von 3,2 Milliarden US-Dollar erreicht und in Saudi-Arabien täglich mehr als 36 Millionen Tassen konsumiert werden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate und Saudi-Arabien führen das Kaffeewachstum im Nahen Osten an, mit einem Markt von 3,2 Milliarden Dollar in den VAE und 36 Millionen Tassen pro Tag in Saudi-Arabien, während die World of Coffee Dubai expandiert.
Der Artikel "Kaffeenachfrage im Nahen Osten steigt sprunghaft an: VAE erreichen Markt von 3,2 Milliarden Dollar und pro Tag werden in Saudi-Arabien mehr als 36 Millionen Tassen Kaffee getrunken" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/middle-east-coffee-demand-surges-as-uae-hits-3-2bn-market-and-saudi-cups-top-36m-a-day

Dubai-News – 25. December 2025

Immobilieninvestitionen in den VAE erleben Aufschwung, da Dubai, Abu Dhabi und Ras Al Khaimah das Luxuswachstum vorantreiben
"Markenresidenzen in den UAE gewinnen an Fahrt, da Dubai, Abu Dhabi und RAK eine steigende Nachfrage durch globale Vermögensmigration verzeichnen"
Der Beitrag "Investitionen in Marken-Immobilien der UAE boomen, angetrieben durch das Luxuswachstum in Dubai, Abu Dhabi und Ras Al Khaimah" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-branded-real-estate-investments-surge-as-dubai-abu-dhabi-and-ras-al-khaimah-drive-luxury-growth

Dubai-News – 25. December 2025

Fahrdienstvermittlung: Dubais belebteste Tage, längste Fahrten und Stoßzeiten enthüllt von Zed.
Zeds "Year in Motion 2025" enthüllt, wie Dubai dieses Jahr gereist ist, von den belebtesten Stadtteilen und Stoßzeiten bis hin zu Rekordreisen und Fahrertrends. Der Artikel Ride-hailing: Dubais geschäftigste Tage, längste Fahrten und Spitzenzeiten enthüllt von Zed erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/ride-hailing-dubais-busiest-days-longest-trips-and-peak-hours-revealed-by-zed

Generated at: 2025-12-25T09:15:43.062605
