# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. June 2025

Dubai kündigt zweimonatige Umleitungen auf wichtigen Straßen an
RTA kündigt Verkehrsumleitungen auf Hauptstraßen in Dubai an, Sheikh Mohammed Bin Zayed Road (E311), Al Ain und Emirates Road Reisen betroffen
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-2-month-diversions-on-major-roads

Dubai-News – 27. June 2025

Dubai stellt bedeutende Bildungsreformen mit neuem Visaprogramm vor
Dubai startet Bildungsreform mit der Überarbeitung von Studentenvisa, um globale Talente anzuziehen und Karriereerfolg zu fördern
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-unveils-major-education-reforms-with-new-visas

Dubai-News – 27. June 2025

Der Tourismus in den VAE erreicht 2024 mit 70 Milliarden Dollar einen Rekordwert und rangiert weltweit unter den Top 7 hinsichtlich der Ausgaben der Besucher.
Der Tourismussektor der VAE erreicht 2024 70 Milliarden Dollar und rangiert weltweit unter den Top 7 in Bezug auf internationale Ausgaben
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-hits-record-70bn-in-2024-ranks-among-worlds-top-7-for-visitor-spending

Generated at: 2025-06-27T18:36:02.842909
