# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. August 2025

"Einhörner" im Wert von 400 Milliarden US-Dollar beflügeln Dubais Expansion des Nordsterns - warum Start-ups im Oktober dabei sein sollten
Dubais Expand North Star kehrt diesen Oktober nach der Ausrichtung von Einhörnern im Wert von mehr als 400 Milliarden Dollar zurück und markiert damit 10 Jahre als das weltweit größte Startup-Event.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-expand-north-star-2025

Dubai-News – 21. August 2025

GEMS Education begrüßt 1.700 neue Lehrer in Dubai, während Sunny Varkey 2025 als 'Wendepunkt' bezeichnet.
GEMS Education stellt in Dubai 1.700 neue Lehrer ein, während Sunny Varkey das Jahr 2025 als "Wendepunkt" für Schulen, Lerninnovationen und Schülererfolg bezeichnet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/gems-education-welcomes-1700-new-teachers-in-dubai-as-sunny-varkey-declares-2025-a-turning-point

Dubai-News – 21. August 2025

Warum unsere Städte für die Gesundheit bauen müssen
Die Planung für Gesundheit erfordert mehr als nur die Einrichtung einer Grünfläche oder eines Wellnesszentrums.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/why-our-cities-must-build-for-health

Generated at: 2025-08-21T18:34:19.448011
