# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. June 2025

Flugausfälle bei Fluggesellschaften der VAE: Aktualisierung zur Reisesituation bei flydubai, Etihad, Air Arabia und Emirates
Neueste Nachrichten zu Flugausfällen und -stornierungen in den Vereinigten Arabischen Emiraten von Etihad, Flydubai, Air Arabia und Emirates
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-airline-flight-suspensions-flydubai-etihad-air-arabia-and-emirates-travel-update

Dubai-News – 20. June 2025

OMNIYAT definiert die Geschäftslandschaft Dubais neu mit der Einführung des Ultraluxus-Projekts - Lumena.
Lumena von OMNIYAT wurde im Museum der Zukunft mit einer faszinierenden Präsentation vorgestellt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/omniyat-ultra-luxury-lumena

Dubai-News – 20. June 2025

Taaleem steigt mit 95% Aktienübernahme in den Frühbildungsbereich von KFG ein.
Die Kids First Group betreibt 34 strategisch gelegene Kindergärten mit über 5.000 Schülern in Dubai, Abu Dhabi und Doha.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/taaleem-gets-into-early-learning-sector-with-95-stake-acquisition-in-kfg

Generated at: 2025-06-20T09:13:03.282905
