# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. October 2025

Neue Visa-Regelungen in Saudi-Arabien, neues Einkaufszentrum in Dubai, Talent-Exodus in Großbritannien, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE – 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben könnten.
Saudi-Arabiens neue Visa-Regeln, Dubais 4,2-Milliarden-Dollar-Mall-Eröffnung, Rekordimmobilienverkäufe in den VAE und mehr - hier sind die Top 10 Geschichten dieser Woche
Der Post Neu kamen Saudi-Visa Regeln, neue Mall in Dubai, Exodus von Talenten aus dem Vereinigten Königreich, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/new-saudi-visa-rules-new-mall-in-dubai-uk-talent-exodus-uae-record-property-sales-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 13. October 2025

Die VAE setzen globale Projekte zur Regensteigerung auf die Shortlist für 1,5 Millionen Dollar Förderungen.
Das Regenförderungsprogramm der VAE wählt globale Forschungsvorschläge aus, die bis zu 1,5 Millionen Dollar an Fördermitteln erhalten, um die Wolkenimpfung und Wassersicherheit voranzutreiben.
Der Beitrag VAE nominiert weltweite Regenförderungsprojekte für 1,5 Millionen Dollar-Fördermittel wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-shortlists-global-rain-enhancement-projects-for-1-5m-grants

Dubai-News – 13. October 2025

Immobiliengeschäfte in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden US-Dollar
Immobilienverkäufe in Dubai erreichen 136 Milliarden Dollar in den ersten neun Monaten des Jahres 2025, ein Anstieg von 379,9 Prozent in fünf Jahren, da die Nachfrage der Investoren ein rekordverdächtiges Wachstum antreibt.
Erstveröffentlichung unter dem Titel "Dubai Immobilienverkäufe steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden Dollar" auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-379-9-in-five-years-to-136bn

Generated at: 2025-10-13T09:15:38.475770
