# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. May 2025

Dubai startet erste tokenisierte Plattform für Immobilieninvestitionen
Investoren können ab 2.000 AED in Immobilien in Dubai investieren, wobei alle Transaktionen ausschließlich in VAE-Dirham abgewickelt werden.
https://www.arabianbusiness.com/interviews/interviews-real-estate/dubai-launches-first-tokenised-real-estate-investment-platform

Dubai-News – 25. May 2025

Dubai startet erstes Film- und Gaming-Forum auf dem Arabischen Medien-Gipfel 2025
Das Forum repräsentiert Dubais Bestreben, sich als globaler Akteur in der Inhaltsproduktion zu etablieren und kennzeichnet eine Erweiterung der Medienindustrie in zukunftsorientierte Sektoren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-launches-inaugural-film-and-gaming-forum-at-arab-media-summit-2025

Dubai-News – 25. May 2025

Der IT-Dienstleistungssektor der VAE im Wert von 3,76 Milliarden Dollar rückt auf der GITEX EUROPE ins Rampenlicht.
IT- und Technikfirmen aus den Vereinigten Arabischen Emiraten zeigen ihre Fähigkeiten auf der GITEX EUROPE
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uaes-3-76bn-it-services-sector-takes-centre-stage-at-gitex-europe

Generated at: 2025-05-25T09:11:06.827174
