# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. November 2025

Dubai ist der teuerste Flughafen im Nahen Osten, um dort stranden zu müssen, Doha ist der günstigste - Bericht
Ein neuer Bericht zeigt, dass Übernachtungsverzögerungen am DXB Reisende 485 AED kosten, fast doppelt so viel wie Passagiere am Hamad International in Doha zahlen müssen. Dubai ist laut diesem Bericht der teuerste Flughafen im Nahen Osten, um gestrandet zu sein, während Doha der günstigste ist. Dieser Artikel erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/travel/dubai-most-expensive-middle-east-airport-to-get-stranded-at-doha-the-cheapest-report

Dubai-News – 25. November 2025

Bayut fördert Gesundheit und Gemeinschaftsgeist mit bisher einmaligem TruBroker™ 5K Lauf in Dubai Autodrome
Der Lauf wurde im Einklang mit der 30x30-Herausforderung der Dubai Fitness Challenge organisiert. 
Der Post von Bayut fördert Wohlbefinden und Gemeinschaftsgeist mit dem erstmaligen TruBroker™ 5K-Lauf im Dubai Autodrome. Mehr dazu auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/resources/bayut-champions-wellness-and-community-spirit-with-first-of-its-kind-trubroker-5k-run-at-dubai-autodrome

Dubai-News – 25. November 2025

ENTHÜLLT: Breitling wählt Dubai, um Mehrmarkenstrategie zu präsentieren - "Es geht nicht nur um den Verkauf von Produkten", sagt globaler Chef.
Das Konzept "House of Brands" positioniert die neu erworbenen Marken Universal Genève und Gallet neben dem schweizerischen Luftfahrtuhrenhersteller in einer Strategie, die auf die Entwicklung von Sammlern abzielt. 
Der Post ENTHÜLLT: Breitling wählt Dubai, um Multi-Marken-Strategie vorzustellen. „Es geht nicht nur um den Verkauf von Produkten“, sagt der globale Leiter. Der Beitrag erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/style/revealed-breitling-choses-dubai-to-unveil-multi-brand-strategy-its-not-just-about-selling-products-says-global-head

Generated at: 2025-11-25T09:15:53.205284
