# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. May 2025

Dubai verkündet bedeutende neue Zonierungsvorschriften
Die Polizei in Dubai wird in städtische und ländliche Bereiche umstrukturiert im Zuge von Planungs- und Sicherheitsverbesserungen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-urban-rural-zones

Dubai-News – 03. May 2025

Die Polizei von Dubai fügt einen maßgeschneiderten Rolls-Royce zu ihrer Superauto-Flotte hinzu.
Die Polizei in Dubai ergänzt ihren Fuhrpark mit maßgeschneidertem Rolls Royce Superauto
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/dubai-police-add-custom-rolls-royce-to-supercar-fleet

Dubai-News – 03. May 2025

Steuerregelung in den VAE; Benzinpreise für den Mai veröffentlicht; Trump Tower in Dubai; Viraler Schokoladenhersteller äußert sich - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Updates zur Steuerlage in den UAE und Saudi Arabien; Interview mit dem viralem Schokoladenmacher aus Dubai, Mai-Benzinpreise bekanntgegeben, Trump-Tower kommt an die Sheikh-Zayed-Straße und weitere Nachrichten.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-tax-rule-may-petrol-prices-revealed-trump-tower-in-dubai-viral-chocolate-maker-speaks-out-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-05-03T14:33:51.513173
