# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. June 2025

Einwohner von Dubai können nun sofort ihre Kreditwürdigkeit online überprüfen
Etihad Credit Bureau kooperiert mit DubaiNow, um Benutzern den direkten Zugriff auf Kreditberichte und -bewertungen in der App zu ermöglichen
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubainow-check-credit-score

Dubai-News – 25. June 2025

Dubai kündigt kostenlose Parkmöglichkeiten für Neujahrsfeiertage an
Die RTA kündigt kostenlose Parkplätze und Betriebszeiten der Dubai Metro für den Hijri Neujahrsfeiertag an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-free-parking-new-year-holiday

Dubai-News – 25. June 2025

Dubais RTA startet ein beschleunigtes Programm zur Entwicklung von emiratischem Ingenieurtalent
Die Initiative zielt darauf ab, junge Emirati-Ingenieure mit spezialisierten Fähigkeiten auszustatten, die eine berufliche Stabilität und Wachstum gewährleisten.
https://www.arabianbusiness.com/jobs/dubais-rta-launches-fast-track-programme-to-develop-emirati-engineering-talent

Generated at: 2025-06-25T18:37:49.041188
