# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. July 2025

Dubai startet Programm für Erstkäufer mit Vorzugszugang, Preise für Immobilien bis zu 1,36 Millionen US-Dollar
Dubais neues Erst-Käufer-Programm bietet bevorzugte Preise und maßgeschneiderte Hypotheken für Immobilien bis zu $1,36 Millionen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-launches-first-time-home-buyer-programme-with-priority-access-prices-on-properties-up-to-1-36m

Dubai-News – 02. July 2025

Taxis in Dubai akzeptieren nun Zahlungen mit American Express
Die im Abkommen enthaltenen Taxiunternehmen sind National Taxi, Arabia Taxi, Kabi Taxi, Dubai Taxi Corporation und Metro Taxi.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-taxis-now-accept-american-express-payments

Dubai-News – 02. July 2025

Dubai Summer Surprises führt zu 25 Prozent Anstieg der digitalen Ausgaben in den VAE
Digitale Transaktionen in den VAE schossen während der "Dubai Summer Surprises 2024" um 25 Prozent in die Höhe, wobei die durchschnittlichen Ausgaben um 16 Prozent stiegen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-summer-surprises-drives-25-per-cent-surge-in-uae-digital-spending

Generated at: 2025-07-02T18:36:56.819356
