# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. December 2025

Dubai gibt kostenlose Parkplätze und Fahrzeiten für Metro, Tram und Bus für die Neujahrsfeiertage 2026 bekannt.
Dubai RTA bestätigt Fahrzeiten für die Metro, Straßenbahn, Busse, kostenlose Parkplätze und Kunden-Happiness-Center für das Neue Jahr 2026.
Der Post Dubai kündigt kostenlose Parkplätze und Fahrzeiten für Metro, Tram und Busse für die Neujahrsfeiertage 2026 an. Er erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-free-parking-and-metro-tram-and-bus-timings-for-new-year-holiday-2026

Dubai-News – 29. December 2025

DEWA startet 2025 22 neue Umspannwerke, um mit Dubais Wachstum Schritt zu halten.
Das Versorgungsunternehmen errichtet 53 132kV und zwei 400kV Umspannwerke, zusammen mit über 350km Übertragungsleitungen, die voraussichtlich bis 2028 fertiggestellt werden. 
DEWA startet 2025 den Betrieb von 22 neuen Umspannwerken, um mit dem Wachstum Dubais Schritt zu halten. Das berichtet Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/energy/dewa-launches-22-new-substations-in-2025-to-keep-pace-with-dubais-growth

Dubai-News – 29. December 2025

Dubai legt Gebühren für private Notare fest, während Gerichte ab 2026 neue Regeln einführen
Die Gerichte in Dubai werden ab Januar 2026 regulierte Gebühren für privaten Notar setzen, um einheitliche Preise zur Steigerung der Transparenz und Qualität zu etablieren. 
Der Beitrag "Dubai legt private Notargebühren fest, da die Gerichte ab 2026 neue Regeln einführen" ist zuerst erschienen auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-sets-private-notary-fees-as-courts-introduce-new-rules-from-2026

Generated at: 2025-12-29T18:40:07.234076
