# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. July 2025

Dubai Immobilien: PRYPCO Blocks schließt erstes Exit Window ab, während über 2.800 Bruchteil-Immobilieneinheiten den Besitzer wechseln.
Die Plattform verzeichnet eine Wiederanlagequote von 90 Prozent bei bestehenden Nutzern und Transaktionen in Höhe von 82.000 Dollar, was eine starke Nachfrage nach liquiden, ertragsstarken Immobilienvermögen bestätigt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-prypco-blocks-exit-window

Dubai-News – 11. July 2025

UAE Sommer 2025: flydubai kündigt zeitlich begrenzte Angebote für sechs Ziele an
Die Pakete von flydubai beinhalten Hin- und Rückflüge sowie Hotelübernachtungen von bis zu drei Nächten und richten sich an Passagiere, die aus den VAE reisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-summer-2025-flydubai-announces-limited-time-deals-for-six-destinations

Dubai-News – 11. July 2025

Dubai Immobilien: Villenverkäufe steigen im ersten Halbjahr 2025 um 65%, da der Immobilienmarkt boomt
Der Verkauf von Villen in Dubai verzeichnete in drei Monaten des Jahres eine dreistellige Wachstumsrate, angetrieben durch das wachsende Interesse von Investoren und Käufern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-villa-sales-jump-65-in-h1-of-2025-as-property-market-surges

Generated at: 2025-07-11T18:37:28.823840
