# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. August 2025

Das entscheidende Entwicklungszentrum von Railbus im Dubai Silicon Oasis soll bis Mai 2026 fertiggestellt sein.
Das derzeit im Bau befindliche Zentrum, welches eine Fläche von 50.000 Quadratfuß umfasst, wird jede Phase der Produktentwicklung unterstützen - von der anfänglichen Konzeptphase bis zur endgültigen Implementierung.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/railbus-crucial-development-hub-in-dubai-silicon-oasis-to-be-ready-by-may-2026

Dubai-News – 20. August 2025

Dubai erhält bis 2025 200 ultraschnelle Elektroauto-Ladestationen im Rahmen einer Vereinbarung mit Parkin-e&
Dubai plant die Installation von 200 ultra-schnellen Ladestationen für Elektrofahrzeuge bis 2025 im Rahmen einer 10-jährigen Partnerschaft mit Parkin-e&.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-ultra-fast-ev-charging-stations

Dubai-News – 20. August 2025

Die Kammer für digitale Wirtschaft in Dubai unterstützt im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 308 Start-ups, ein Anstieg von 39% im Vergleich zum Vorjahr.
Die Handelskammer für Digitale Wirtschaft in Dubai unterstützte im ersten Halbjahr 2025 insgesamt 308 Startups, eine Steigerung von 39 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Sie bereitet sich auf die Ausweitung des North Star 2025 und globale Pitch-Wettbewerbe vor.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-chamber-of-digital-economy-startups-2025

Generated at: 2025-08-20T09:13:47.754264
