# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. September 2025

Die American University in Dubai kooperiert mit Penn Medicine, um die erste US-amerikanische Medizinschule in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu gründen.
Die Amerikanische Universität in Dubai hat sich mit Penn Medicine zusammengetan, um die erste US-amerikanische Medizinschule in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu gründen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/american-university-in-dubai-penn-medicine-uae-us-medical-school

Dubai-News – 16. September 2025

Dubai RTA plant Einrichtung von Batteriewechselstationen für elektrische Lieferfahrräder
Die RTA Dubai plant die Installation von Batteriewechselstationen für elektrische Lieferfahrräder und unterstützt damit Flotten ohne Emissionen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-to-roll-out-battery-swapping-stations-for-electric-delivery-bikes

Dubai-News – 16. September 2025

Dubai startet Wirtschaftsumfrage 2025 zur Steigerung von BIP-Daten und D33-Zielen
Dubai hat seine Wirtschaftsumfrage 2025 gestartet, um Daten aus Schlüsselsektoren zu sammeln, Einblicke in das Bruttoinlandsprodukt zu stärken und die ehrgeizige Dubai-Wirtschaftsagenda D33 zu unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-2025-economic-survey

Generated at: 2025-09-16T18:35:01.387576
