# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. November 2025

Es ist kein Witz... Dubais JLT sucht seinen ersten Hundehauptverantwortlichen.
Unter anderem wird die ausgewählte Person damit betraut sein, neue Hunde und Haustiereltern in der Gemeinschaft willkommen zu heißen und soziale Medieninitiativen zu leiten. 
Der Beitrag "Es ist fell-tastisch... Dubais JLT sucht nach seinem ersten Chief Dog Officer" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/jobs/its-fur-real-dubais-jlt-is-searching-for-its-first-chief-dog-officer

Dubai-News – 17. November 2025

Flydubai soll kurz vor einer Bestellung von 100 A321neo bei Airbus stehen
Reuters zitiert Quellen, die mit der Angelegenheit vertraut sind, und sagt, dass der Deal zum ersten Mal den Griff seines Rivalen auf den schnell wachsenden Carrier lösen könnte.

Der Beitrag mit der Meldung, dass Flydubai kurz davor steht, eine Bestellung für 100 A321neo bei Airbus aufzugeben, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-reported-to-be-close-to-a-100-a321neo-order-with-airbus

Dubai-News – 17. November 2025

Die Dubai Airshow 2025 startet als bisher größte Ausgabe weltweit, mit dem Debüt von eVTOL, einem riesigen Weltraumpavillon und 1.500 Ausstellern.
Die Dubai Airshow 2025 eröffnet ihre bisher größte Ausgabe, mit eVTOL Flugtaxis, einem rekordverdächtigen Weltraumpavillon und 1.500 internationalen Ausstellern.
Der Beitrag Dubai Airshow 2025 startet als weltweit größte Ausgabe bisher, mit eVTOL Premiere, riesigem Weltraumpavillon und 1.500 Ausstellern wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-airshow-2025-launches-as-worlds-largest-edition-yet-with-evtol-debut-mega-space-pavilion-and-1500-exhibitors

Generated at: 2025-11-17T09:17:04.664847
