# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. July 2025

Dubai verkündet bedeutendes neues Auftragsrecht
Dubai führt ein neues Gesetz ein, um die Klassifikation von Auftragnehmern zu vereinheitlichen, ein Aufsichtsgremium und ein elektronisches Register zu schaffen, und Transparenz und Nachhaltigkeit in der Auftragsvergabebranche durchzusetzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-announces-major-new-contracting-law

Dubai-News – 13. July 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 7 Milliarden Dollar, darunter 2,3 Milliarden Dollar an nur einem Tag.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 7 Milliarden US-Dollar und 8.328 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-7bn-of-transactions-last-week-including-2-3bn-in-just-one-day

Dubai-News – 13. July 2025

Der Luxusimmobilienmarkt in Dubai erreicht in der ersten Hälfte des Jahres 2025 mit 3.731 Verkäufen über 2,72 Millionen US-Dollar einen Rekordhochstand.
Der Immobilienbericht aus Dubai zeigt einen Anstieg von 62,7 Prozent bei Ultra-Premium-Deals, wobei Käufer aus Indien, Großbritannien, Deutschland und Portugal die Dynamik vorantreiben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-property-market-hits-record-high-in-h1-2025-with-3731-sales-above-2-72m

Generated at: 2025-07-13T09:13:34.870013
