# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. May 2025

ATM 2025: "Es ist unvergleichlich, Versprechen im Al Wasl Dome auszutauschen", sagt der Chef von Expo City Dubai, während der Umbau des DEC im Wert von 2,7 Milliarden Dollar die Veranstaltungsstätte in einen MICE-Hotspot verwandelt.
In einem exklusiven Interview gibt Sholto Douglas-Home Updates zur Expansion von DEC bekannt, teilt kommende Veranstaltungen in der Expo City Dubai mit und spricht über zukünftige Pläne.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/atm-2025-nothing-like-exchanging-vows-at-al-wasl-dome-says-expo-city-dubai-chief-as-2-7bn-dec-makeover-turns-venue-into-mice-hotspot

Dubai-News – 01. May 2025

IHG plant, Kimpton bis 2026 mit Eröffnung eines Hotels in Dubai in den VAE einzuführen
IHG wird die ikonische Hotelmarke Kimpton erstmals in die Vereinigten Arabischen Emirate bringen, mit Dubai als Standort für das Debüt-Objekt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/ihg-kimpton-dubai-hotel-uae

Dubai-News – 01. May 2025

Geschäftsreisen in Dubai South steigen um 15% an
Der Mohammed bin Rashid Aerospace Hub in Dubai South verzeichnete 5.275 Bewegungen im ersten Quartal.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-south-sees-business-travel-take-off-with-15-increase

Generated at: 2025-05-01T05:38:57.813724
