# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. October 2025

Dubai Polizei stoppt unerlaubte Haartransplantationen in Apartment-Klinik
Dubai Polizei durchkämmt soziale Medien, um nicht lizenziertes Haartransplantationsklinik zu verfolgen; DHA gibt Gesundheitswarnung heraus.
Der Beitrag "Dubai Polizei stoppt unlizenzierte Haartransplantationen in Wohnungsklinik" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-cut-short-unlicensed-hair-transplants-in-apartment-clinic

Dubai-News – 03. October 2025

Der Rat der Freizonen von Dubai fördert Ignyte, SEZ-Gesetz und Emiratisation zur Unterstützung der Wirtschaftsagenda D33.
Der Rat der Freihandelszonen in Dubai überprüft die Ignyte-Plattform, das SEZ-Gesetz und Emiratisierungspläne zur Treibkraft des D33-Wachstums und der globalen Wettbewerbsfähigkeit. 
Der Beitrag "Der Rat der Freihandelszonen in Dubai fördert Ignyte, das SEZ-Gesetz und Emiratisierung zur Unterstützung der wirtschaftlichen Agenda D33" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-free-zones-council-review

Dubai-News – 03. October 2025

Dubais Gastronomieszene ist ein Sprungbrett für globale Expansion
Gastgewerbemarken können überall beginnen, doch um weltweit zu expandieren, brauchen sie Dubai
Der Artikel "Dubais Gastronomieszene als Sprungbrett für globale Expansion" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilienmarkt, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/dubais-dining-scene-is-a-launchpad-for-global-expansion

Generated at: 2025-10-03T18:34:16.211249
