# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. June 2025

Büroverkäufe in Dubai erreichen im ersten Quartal 762 Millionen US-Dollar, da off-plan Transaktionen um 741% ansteigen.
Der Büroimmobilienmarkt in Dubai verzeichnete im ersten Quartal 2025 Verkäufe in Höhe von 762 Millionen US-Dollar, wobei die Off-Plan-Transaktionen um 741% anstiegen und die Preise in allen Hauptbezirken stiegen.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-office-sales-hit-762m-in-q1-as-off-plan-transactions-surge-741

Dubai-News – 17. June 2025

VAE startet Notfallplan für Flughäfen aufgrund von Reiseunterbrechungen
Die Bundesbehörde der Vereinigten Arabischen Emirate für Identität, Staatsbürgerschaft, Zoll und Hafensicherheit aktiviert Notfallplan zur Aufrechterhaltung des Geschäftsbetriebs.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/uae-launches-emergency-airport-plan-amid-travel-disruption

Dubai-News – 17. June 2025

Flüssige Vermögenswerte: DMCC und AQUA-INDEX starten weltweit ersten digitalen Asset-Token, backed by freshwater, aus Dubai.
Dubais DMCC kooperiert mit AQUA-INDEX zur Einführung des weltweit ersten digitalen Vermögenswertes, der durch verifiziertes Süßwasser abgesichert ist. Damit wird das Ziel verfolgt, den globalen Wasserhandel zu revolutionieren.
https://www.arabianbusiness.com/markets/market-data/markets-commodities/liquid-assets-dmcc-and-aqua-index-to-launch-worlds-first-freshwater-backed-digital-asset-token-from-dubai

Generated at: 2025-06-17T18:37:02.466146
