# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. December 2025

Dubai Immobilien: Imtiaz startet mit Zaha Hadid Architekten das 272 Millionen Dollar Projekt "The Symphony" im großen Meydan-Projekt.
Imtiaz initiiert mit Zaha Hadid Architekten das 272 Millionen Dollar teure Projekt "The Symphony" in Dubai und erweitert damit Meydan um luxuriöse Wohn-, Einzelhandels- und Büroflächen
Der Beitrag "Dubai Immobilien: Imtiaz startet mit Zaha Hadid Architekten das 272 Millionen Dollar Projekt 'The Symphony' als großes Vorhaben in Meydan" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-imtiaz-launches-272m-the-symphony-with-zaha-hadid-architects-in-major-meydan-project

Dubai-News – 06. December 2025

Royal Salute stellt die Time Chamber von Conrad Shawcross in Dubai vor
Eine eindringliche Installation, die zeitgenössische Kunst und Handwerk sowie horologische Exzellenz nutzt, da Royal Salute The Time Chamber während der Dubai Watch Week vorstellt.
Der Beitrag Royal Salute präsentiert die Time Chamber von Conrad Shawcross in Dubai erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/resources/royal-salute-unveils-the-time-chamber-by-conrad-shawcross-in-dubai

Dubai-News – 06. December 2025

"Bombendrohung" auf Emirates-Flug von Dubai nach Indien
Ein Flug von Dubai nach Hyderabad, Indien, der Fluggesellschaft Emirates, war laut Medienberichten in Indien Gegenstand einer "Bombendrohung", Passagiere sind sicher.
Der Beitrag 'Bombendrohung' auf Emirates Dubai-India Flug erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-dubai-bomb-threat

Generated at: 2025-12-06T09:12:23.702440
