# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. November 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche MASSIVE Transaktionen in Höhe von 6,5 Milliarden Dollar, einschließlich einer Jumeirah-Wohnung für 22 Millionen Dollar.
Die Immobilienbranche in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6,5 Milliarden Dollar und 4.798 Verkäufe, darunter eine Wohnung, die für 22 Millionen Dollar verkauft wurde.
Der Artikel "Immobilienmarkt Dubai: Massive Transaktionen in Höhe von 6,5 Milliarden Dollar letzte Woche, einschließlich 22 Millionen Dollar teurer Wohnung in Jumeirah" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-massive-6-5bn-of-transactions-last-week-including-22m-jumeirah-apartment

Dubai-News – 30. November 2025

Dubai plant 250 neue Veranstaltungen und 50% Club-Umsatzwachstum im Rahmen des 5 Milliarden Dollar Sportsektor-Plans 2033
Dubai startet seinen Strategischen Sportsektorplan 2033, erweitert Großveranstaltungen, steigert Vereinseinnahmen und zielt auf eine Steigerung des BIP um 5 Milliarden Dollar ab
Der Beitrag "Dubai plant 250 neue Veranstaltungen und 50% Wachstum der Vereinseinnahmen im Rahmen des 5 Milliarden Dollar Sportsektorplans 2033" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-targets-250-new-events-and-50-club-revenue-growth-under-5bn-sports-sector-plan-2033

Dubai-News – 30. November 2025

Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre im Dezember 2025: Das Programm umfasst Gesundheitswesen, Automobilindustrie, Konsumgüter und Luxusgüter.
Dubai World Trade Centre beendet 2025 mit großen Veranstaltungen aus den Bereichen Gesundheitswesen, Automobil, Konsumgüter und Luxus
Der Artikel "Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre im Dezember 2025: Das Programm umfasst die Bereiche Gesundheitswesen, Automobil, Konsumgüter und Luxus" erschien ursprünglich auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-world-trade-centre-events-in-december-2025-line-up-spans-healthcare-automotive-consumer-goods-and-luxury

Generated at: 2025-11-30T18:36:06.757840
