# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. April 2025

Die Arabian Travel Market (ATM) 2025 in Dubai beginnt am Montag.
Der Arabian Travel Market 2025 ist Berichten zufolge "auf Kurs", um Rekorde in Bezug auf die Besucherzahl und die Teilnahme von Ausstellern zu brechen.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubais-arabian-travel-market-atm-2025-begins-on-monday

Dubai-News – 27. April 2025

Das Dubai World Trade Centre erzeugt im Jahr 2024 eine Wirtschaftsleistung von 3,5 Milliarden Dollar.
Das DWTC (Dubai World Trade Centre) war Gastgeber für 100 Großausstellungen, internationale Verbandstreffen und Branchenkonferenzen.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-world-trade-centre-generates-3-5bn-economic-output-in-2024

Dubai-News – 27. April 2025

Dubai Immobilienmarkt: Immobilientransaktionen steigen im 1. Quartal 2025 trotz globaler Unsicherheit um 23%
Das Quartal verzeichnete trotz früher Anzeichen von Marktstabilisierung eine robuste Aktivität in Dubai, wobei das Transaktionsvolumen im Vergleich zum Vorquartal um 10 Prozent sank, eingebettet in eine breitere globale wirtschaftliche Unsicherheit.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-transactions-rise-23-in-q1-2025-despite-global-uncertainty

Generated at: 2025-04-27T14:32:18.292682
