# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. October 2025

Dubai wird die GITEX GLOBAL 2026 in der Expo City ausrichten.
Die Technologie-Messe GITEX GLOBAL 2026 in Dubai wird nach Expo City Dubai umziehen und dabei ein neues "TechCation"-Erlebnis vorstellen, das Technologie und Tourismus verbindet.
Der Beitrag "Dubai wird Gastgeber der GITEX GLOBAL 2026 in Expo City" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-expo-city-gitex-global-2026

Dubai-News – 08. October 2025

Etihad Rail Personenzugservice auf Kurs für den Start in 2026 nach Dubai-Fujairah Test
Der Personenzugdienst von Etihad Rail schließt Testfahrt von Dubai nach Fujairah vor seiner Einführung im Jahr 2026 ab, verbindet 11 Städte in den VAE und revolutioniert Mobilität. 
Der Beitrag "Etihad Rail Personenzugdienst auf Kurs für den Start 2026 nach Dubai-Fujairah Testfahrt" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/etihad-rail-2026-dubai-fujairah

Dubai-News – 08. October 2025

Dubais DEWS-Sparplan übersteigt Meilenstein von 1 Milliarde Dollar
Der von DIFC verwaltete Sparplan DEWS in Dubai hat Vermögenswerte von über 1 Milliarde US-Dollar überschritten, von dem 74.000 Mitarbeiter profitieren und die langfristigen wirtschaftlichen Ziele gefördert werden.
Der Beitrag mit dem Titel "Dubais DEWS-Sparprogramm übertrifft die Marke von 1 Milliarde US-Dollar" erschien ursprünglich auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubais-dews-savings-scheme-surpasses-1bn-milestone

Generated at: 2025-10-08T18:36:47.885006
