# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. April 2025

Dubai Süd verzeichnet einen Aufschwung im Geschäftsreiseverkehr mit einem Anstieg von 15%
Das Mohammed bin Rashid Aerospace Hub im Dubai South verzeichnete 5.275 Bewegungen im ersten Quartal.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-south-sees-business-travel-take-off-with-15-increase

Dubai-News – 30. April 2025

DAMAC kooperiert mit dem FC Chelsea für die ersten fußballbezogenen Luxusresidenzen in Dubai
Dubai-Entwickler wird auf Trikots des Vereins prangen, während das 1.400-Einheiten umfassende Strandprojekt in der Maritime City an den Start geht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/damac-partners-with-chelsea-fc-for-first-football-themed-luxury-residences-in-dubai

Dubai-News – 30. April 2025

Dubai Immobilienmarkt: Luxusimmobilienverkäufe übertrafen 19 Milliarden Dollar im Jahr 2024 und dieses Viertel etabliert sich als Favorit unter den Investoren.
Warum Meydan sich als bevorzugter Investitionsstandort für Immobilien in Dubai etabliert
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-luxury-real-estate-sales-passed-19bn-in-2024-and-this-neighbourhood-is-emerging-as-an-investor-favourite

Generated at: 2025-04-30T14:40:39.689981
