# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. January 2026

Die in Dubai virale Schokoladenmarke FIX bringt zwei neue Geschmacksrichtungen heraus, die exklusiv durch Careem ausgeliefert werden.
FIX Dessert Chocolatier präsentiert neue Dessert-Riegel im Dubai Museum of the Future, mit exklusivem Careem-Lieferservice ab dem 12. Januar.
Der Beitrag über die viral gegangene Dubai-Schokoladenmarke FIX, die zwei neue Geschmacksrichtungen mit exklusivem Careem-Lieferdienst einführt, wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-chocolate-fix-new-flavours-careem-delivery

Dubai-News – 03. January 2026

Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Feuerstunt auf Social Media
Dubai Polizei greift gegen Supersportwagen-Fahrer nach Hochgeschwindigkeits-Stunt in sozialen Medien und Flammenausbruchs-Modifikationen ein
Der Beitrag "Dubai Polizei beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenausbruch-Stunt in sozialen Medien" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-impound-supercar-after-flame-burst-social-media-stunt

Dubai-News – 03. January 2026

"Spartan Middle East kehrt im Januar 2026 für ein Rennen zu Dubai Parks and Resorts zurück"
Vom Dubai Sports Council unterstützte Veranstaltung soll im nächsten Jahr größer und besser werden 
Der Beitrag "Spartan Middle East kehrt im Januar 2026 für ein Rennen zurück zu Dubai Parks und Resorts" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/spartan-middle-east-to-return-to-dubai-parks-and-resorts-for-january-2026-race

Generated at: 2026-01-03T18:37:52.046535
