# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. June 2025

Dubai belegt weltweit Platz 1 für ausländische Direktinvestitionen in der Kreativbranche
Dubai führt weltweit bei Investitionen in die Kreativbranche zum dritten Jahr in Folge
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-ranked-number-1-globally-for-creative-industry-fdi

Dubai-News – 07. June 2025

"Regelwerk für Studenten aus den VAE; Straßenprojekte in Dubai; Einblicke in das Wynn Al Marjan Resort; Analyse der Immobilienlandschaft in Dubai - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben"
Regelungen für UAE-Studenten, Straßenprojekte in Dubai, ein Blick in das Wynn Al Marjan Resort, Analyse der Immobilienlage in Dubai und weitere Top-Themen dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-student-rules-dubai-road-projects-inside-the-wynn-al-marjan-resort-dubai-real-estate-analysis-10-things

Dubai-News – 07. June 2025

Veranstaltungen im Dubai World Trade Centre Juni 2025: Treffen der Eisenbahn-, E-Zigaretten- und Elektrofahrzeug-Industrie
Das Dubai World Trade Centre wird im Juni eine vielfältige Mischung an Veranstaltungen beherbergen.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-world-trade-centre-june-2025-events-rail-vape-and-ev-industry-gatherings

Generated at: 2025-06-07T09:11:41.342813
