# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. May 2025

Die Unternehmen DEWA der VAE, ADNOC Gas und Salik sind nun Teil des MSCI Emerging Markets Index.
Die Aufnahme ist für den 2. Juni geplant; dies wird zu einer erhöhten Liquidität führen, da der Index von passiven Fonds weitgehend verfolgt wird, die seine Performance nachbilden.
https://www.arabianbusiness.com/markets/uaes-dewa-adnoc-gas-and-salik-included-in-msci-emerging-markets-index

Dubai-News – 15. May 2025

Dubai entwickelt sich zum bevorzugten Ziel für die globale Millionärs-Migration: Bericht
Dubai hat seine Position durch eine Kombination von Faktoren gesichert, während traditionelle Metropolen zu kämpfen haben.
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/dubai-emerges-as-premier-destination-for-global-millionaire-migration-report

Dubai-News – 15. May 2025

Dubai genehmigt wichtige Initiativen zur Verbesserung der Lebensqualität
Dubai plant Gemeinschaftsstiftungsfonds zur Verbesserung der Lebensqualität der Bürger einzusetzen
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-approves-major-initiatives-to-enhance-quality-of-life

Generated at: 2025-05-15T05:39:08.436446
