# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. March 2026

Dubai hebt LKW-Verbot bis Mittwoch, den 4. März auf; Schlüsselausnahmen erklärt
Die Polizei von Dubai und die RTA (Roads and Transport Authority) erlauben Lastwagen bis Mittwoch, den 4. März, auf allen Straßen des Emirats zu fahren, mit zwei Ausnahmen.
Der Beitrag "Dubai hebt Lastwagenverbot bis Mittwoch, den 4. März, auf; Schlüsselausnahmen erklärt" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-lifts-truck-ban-until-wednesday-march-4-key-exceptions-explained

Dubai-News – 02. March 2026

Flughäfen Dubai und Abu Dhabi nehmen einige Flüge wieder auf: Aktualisierungen von Emirates, flydubai und Etihad
Emirates, flydubai und Etihad Airways werden eine begrenzte Anzahl von Flügen von Dubai und Abu Dhabi durchführen, da die Vereinigten Arabischen Emirate versuchen, den Reiseverkehr zu managen. 
Der Beitrag mit dem Titel "Dubai und Abu Dhabi Flughäfen nehmen teilweise Flugbetrieb wieder auf: Aktualisierung von Emirates, flydubai und Etihad" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-abu-dhabi-airports-resume-flights-emirates-flydubai-etihad-update

Dubai-News – 02. March 2026

Der Immobilienverkauf in Dubai erreichte im Februar 2026 einen Wert von 16,5 Milliarden US-Dollar, wie die DLD berichtet. Dies entspricht einem Anstieg von 18,14 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
Im Februar 2026 erreichen die Immobilienverkäufe in Dubai 16,5 Milliarden US-Dollar, ein Anstieg von 18,14 Prozent im Jahresvergleich, mit 16.959 Transaktionen
Der Beitrag "Dubai Immobilienverkäufe erreichen 16,5 Milliarden Dollar im Februar 2026, wie DLD einen Anstieg von 18,14 Prozent meldet" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und Mehr.
https://www.arabianbusiness.com/real-estate/dubai-property-sales-hit-16-5bn-in-february-2026-as-dld-reports-18-14-per-cent-surge-in-value

Generated at: 2026-03-02T19:00:05.587387
