# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. May 2025

Dubai führt neues Gesetz zum Schutz von finanziellen Hinweisgebern ein
Dubai wird die Rechte von Finanz-Whistleblowern schützen, während es die Prüfungsregeln verschärft.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-introduces-new-law-to-protect-financial-whistleblowers

Dubai-News – 20. May 2025

Weltweit größtes Visumantragszentrum eröffnet in Dubai mit einer Kapazität von 10.000 Anträgen pro Tag
Das Visazentrum in Dubai kann 10.000 Genehmigungen pro Tag bearbeiten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/worlds-largest-visa-application-in-dubai

Dubai-News – 20. May 2025

Globaler Gesundheitsführer NSF eröffnet MENA-Hauptquartier im Dubai Science Park
Das neue Hauptquartier wird als zentraler Knotenpunkt für die NSF-Betriebsabläufe in der MENA-Region dienen und seine Mission unterstützen, die menschliche und planetare Gesundheit zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/global-health-leader-nsf-opens-mena-hq-in-dubai-science-park

Generated at: 2025-05-20T14:43:31.852983
