# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. July 2025

Dubai Immobilien: Anleger können bald unter neuer DLD-, Crypto.com-Vereinbarung Eigentum kaufen und verkaufen
Die Vereinbarung folgt auf die Ankündigung der Regierung von Dubai, Pläne zur Ermöglichung der Bezahlung von Regierungsgebühren mit digitalen Währungen zu verwirklichen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-dld-crypto

Dubai-News – 06. July 2025

Dubais RTA startet Testläufe für fahrerlose Fahrzeuge
Die Prozesse sollen später in diesem Jahr beginnen, mit Plänen, 2026 einen vollständig fahrerlosen kommerziellen Service zu starten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-rta-launches-trials-for-driverless-vehicles

Dubai-News – 06. July 2025

Dubai Summer Surprises 2025 startet mit rekordverdächtigen Angebotsleistungen
Festival startet über 7.500 'Zwei für Eins'-Angebote und 30% Hotelrabatte, während die Stadt den Sommer als Hochsaison für Attraktivität positioniert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-summer-surprises-2025-launches-with-record-value-offerings

Generated at: 2025-07-06T18:34:00.728140
