# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. July 2025

Dubai Immobilien: Immobilienverkäufe brechen Rekorde mit über 50.000 Transaktionen im zweiten Quartal im Wert von 72,8 Milliarden Dollar
Laut Knight Frank dominierten die Verkäufe von Bauten im Plan in Dubai den Markt und machten etwa 70 Prozent aller Transaktionen im zweiten Quartal 2025 aus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-sales-break-records-with-50000-q2-transactions-worth-72-8bn

Dubai-News – 25. July 2025

Die Investitionen der Banken der Vereinigten Arabischen Emirate steigen im April 2025 um 16,2% auf fast 211 Milliarden US-Dollar.
In den Vereinigten Arabischen Emiraten führten die Banken von Abu Dhabi mit Investitionen in Höhe von 408,9 Milliarden AED, gefolgt von Dubai mit Investitionen von 296 Milliarden AED.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uae-bank-investments-surge-16-2-to-nearly-211bn-in-april-2025

Dubai-News – 25. July 2025

Dubai Immobilien: Meraas startet neue Phase der Nad Al Sheba-Gärten mit 201 Villen und Stadthäusern.
Aufbauend auf den Erfolgen der früheren Phasen der Nad Al Sheba Gardens in Dubai, besticht die neue Sammlung von Villen durch zeitgenössisches Design, klare Linien und natürliche Materialien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-meraas-launches-new-phase-of-nad-al-sheba-gardens-with-201-villas-townhouses

Generated at: 2025-07-25T09:16:54.623109
