# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. July 2025

Aktualisierung zur Reise in die VAE: flydubai gibt neueste Flugstreichungen bekannt
Flydubai kündigt einige Flugausfälle in den Vereinigten Arabischen Emiraten bis zum 5. Juli an
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-travel-update-flydubai-announces-flight-cancellation-latest

Dubai-News – 01. July 2025

Dubai vergibt Auftrag für bedeutende 177-Millionen-Dollar-Aufwertung des Ras Al Khor-Wildschutzgebietes
Die Stadtverwaltung von Dubai startet ein Entwicklungsprojekt im Wert von 177 Millionen Dollar für das Ras Al Khor Wildtierreservat zur Förderung des Ökotourismus.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-ras-al-khor-wildlife-sanctuary-project

Dubai-News – 01. July 2025

Die VAE führen die Liste der Ziele an, während saudische Touristen während der Eid-Pause 635 Dollar pro Karte ausgeben
Das Wachstum resultierte aus einer Präferenz für kürzere Reisen, wobei 69 Prozent der saudischen Reisenden kurze Wochenendausflüge bevorzugen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tops-destination-list-as-saudi-tourists-spend-635-per-card-during-eid-break

Generated at: 2025-07-01T09:15:26.282637
