# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. December 2025

Trendwende: Immobilienentscheidungen in Dubai basieren zunehmend auf Logik
Ein neuer Bericht besagt, dass die Kaufentscheidungen in Dubai im Jahr 2026 auf Luxusimmobilien, erstklassigen Entwicklern, mit der Metro verbundenen Gemeinschaften und Gewerbeimmobilien basieren werden.
Der Beitrag "Trendwechsel: Immobilienentscheidungen in Dubai werden zunehmend logikbasiert" ist zuerst auf Arabian Business erschienen: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/trend-shift-dubai-real-estate-decisions-are-becoming-more-logic-based

Dubai-News – 29. December 2025

In Dubai triumphiert Kyrgios über Sabalenka im 'Battle of the Sexes'
Der Australier, obwohl er auf Platz 671 in der Weltrangliste abgerutscht ist, siegte mit 6:3, 6:3 über die weltbeste Spielerin in der Coca Cola Arena.
Der Beitrag "In Dubai siegt Kyrgios über Sabalenka im 'Battle of the Sexes'" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/in-dubai-kyrgios-prevails-over-sabalenka-in-battle-of-the-sexes

Dubai-News – 29. December 2025

Dubai Polizei beschlagnahmt 90 E-Bikes in Sicherheitsoffensive am Kite Beach
Fahrer nach gefährlichen Stunts auf Sportstrecken festgenommen, Behörden warnen vor null Toleranz für Sicherheitsverstöße
Der Beitrag "Dubai Polizei beschlagnahmt 90 E-Bikes bei Sicherheitsrazzia am Kite Beach" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-police-confiscate-90-e-bikes-in-kite-beach-safety-crackdown

Generated at: 2025-12-29T09:22:11.071236
