# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. June 2025

Dubai kündigt 4-Tage-Woche und flexible Arbeitszeiten für einige Mitarbeiter an
Die Regierung von Dubai gibt flexible Arbeitszeitregelungen bekannt, die ab dem 1. Juli in Kraft treten
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-announces-4-day-week-and-flexible-hours-for-some-workers

Dubai-News – 15. June 2025

Verlängerte Flugstornierungen bei Fluggesellschaften der VAE: Emirates, Etihad, flydubai, Air Arabia kündigen WEITERE Aussetzungen an
Emirates, Etihad, flydubai und Air Arabia kündigen weitere Aussetzungen und Streichungen von Flügen nach und aus den VAE an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-airline-flight-cancellations-emirates-etihad-flydubai-air-arabia

Dubai-News – 15. June 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 4,2 Milliarden Dollar, darunter eine Wohnung in Jumeirah im Wert von 34,5 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,2 Milliarden Dollar und 3.521 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-4-2bn-of-transactions-last-week-including-34-5m-jumeirah-apartment

Generated at: 2025-06-15T18:33:24.717598
