# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. May 2025

Globale Investmentgesellschaften reihen sich ein für ein Stück vom Dubai-Immobilienkuchen
Bloomberg berichtet, dass Brookfield und Mapletree nach jüngsten Vereinbarungen von Goldman Sachs, Apollo und Hillhouse Investitionen planen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/global-investment-companies-line-up-for-a-piece-of-dubai-real-estate-pie

Dubai-News – 19. May 2025

Was von der UAE-Delegation auf der GITEX EUROPE diese Woche zu erwarten ist
Dubai bringt 12 staatliche und private Einrichtungen zur Eröffnungsausgabe der globalen Technologieausstellung in Europa, die vom 21. bis 23. Mai in der Messe Berlin stattfindet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/what-to-expect-from-uae-delegation-at-gitex-europe-this-week

Dubai-News – 19. May 2025

Der E-Commerce Boom zwingt Golf-Immobilienentwickler dazu, von Bürotürmen zu gemischt genutzten Handelsprojekten umzusteigen.
Die anhaltende Initiative zur wirtschaftlichen Diversifizierung, der Anstieg der digitalen Nutzung und des E-Commerce sowie der aufstrebende flexible Arbeitsmarkt sorgen für eine steigende Nachfrage nach verschiedenen Arten von Gewerbeimmobilien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/e-commerce-boom-forces-gulf-property-developers-to-shift-from-office-towers-to-mixed-use-commercial-projects

Generated at: 2025-05-19T09:39:39.963241
