# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. June 2025

Änderungen der Benzinpreise in den VAE; Immobilien-Hotspots in Dubai; Anlagetipps von Millionären; Urlaubsführer und Feiertagsdaten für das Jahr 2026 – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Von den Treibstoffpreisen in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kreditkartenreformen in Saudi-Arabien über Immobilientrends, Richtlinien für Homeoffice und Ramadan-Termine 2026 - hier sind die bedeutendsten Entwicklungen, die das Leben, Geschäfts- und Investitionsklima am Golf in dieser Woche prägen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-petrol-prices-to-change-dubai-real-estate-hotspots-millionaire-investment-tips-leave-guide-and-2026-holiday-dates-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 28. June 2025

Dubai kündigt 2-monatige Umleitungen auf Hauptverkehrsstraßen an
Die RTA gibt Verkehrsumleitungen auf wichtigen Straßen in Dubai bekannt. Die Sheikh Mohammed Bin Zayed Straße (E311), Al Ain und die Emirates Straße sind betroffen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-2-month-diversions-on-major-roads

Dubai-News – 28. June 2025

Dubai stellt umfangreiche Bildungsreformen mit neuem Visumsplan vor
Dubai startet Bildungsreform durch Änderungen bei Studentenvisa, um globales Talent anzuziehen und beruflichen Erfolg zu fördern
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-unveils-major-education-reforms-with-new-visas

Generated at: 2025-06-28T18:33:44.130465
