# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. October 2025

Binghatti startet 13 Projekte in Dubai im Wert von 3,3 Milliarden Dollar im Jahr 2025.
Binghatti Holding führt 2025 den Immobilienmarkt in Dubai an, verkauft fast 12.000 Einheiten und verbucht Verkäufe von 2,4 Milliarden Dollar und ein Rekordwachstum beim Gewinn. 

Binghatti startet 13 Dubai-Projekte im Wert von 3,3 Milliarden Dollar im Jahr 2025. Dies berichtete zuletzt Arabian Business mit den neuesten Nachrichten aus dem Nahen Osten, zu Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/binghatti-launches-13-dubai-projects-worth-3-3-bn-in-2025

Dubai-News – 18. October 2025

Dubai stärkt Seeverkehrsüberwachung mit neuer Satellitenplattform
Dubai kooperiert mit MBRSC und PCFC zur Einführung einer neuen Satellitenplattform, die Küsten, Häfen und maritime Bedingungen überwacht, um die Sicherheit zu erhöhen.
Der Artikel Dubai stärkt die maritime Überwachung mit neuer Satellitenplattform wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-strengthens-marine-monitoring-with-new-satellite-platform

Dubai-News – 18. October 2025

Dubai Immobilienmarkt: 6 Trends, die den Immobilienmarkt im Jahr 2025 definieren
Dubais Immobilienmarkt erreicht 71,4 Milliarden Dollar in der ersten Hälfte 2025, da die Zahl der Investoren um 26% steigt. Hier sind sechs Trends, die den Immobilienboom der Stadt antreiben.
Der Beitrag Dubai Immobilien: 6 Trends, die den Immobilienmarkt in 2025 definieren, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzwesen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-6-trends-defining-the-property-market-in-2025

Generated at: 2025-10-18T09:11:34.886694
