# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. August 2025

Der Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai steigt im Juli 2025 um 271% an, da Investoren Premium-Flächen ins Visier nehmen
Der durchschnittliche Verkaufspreis für Gewerbeimmobilien in Dubai hat sich im Vergleich zum Vorjahr verdreifacht und liegt nun bei 3,92 Millionen Dollar. Indien, die Niederlande, Saudi-Arabien und das Vereinigte Königreich führen die Investitionsliste an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-property-sales-july-2025

Dubai-News – 14. August 2025

Verkaufswerte von Büros in Dubai steigen um 84%, während Transaktionen im 1. Halbjahr 2025 AED 5,4 Milliarden erreichen: Bericht
Die Handelsvolumina stiegen im Vergleich zum gleichen Zeitraum des letzten Jahres um 22 Prozent an, was eine robuste Nachfrage sowohl im Bereich der erstklassigen Büroflächen als auch in den Logistiksegmenten widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-office-sales-values-up-84-as-transactions-hit-aed-5-4bn-in-h1-2025-report

Dubai-News – 14. August 2025

Die Wirtschaft Dubais wächst um 4% auf 32,6 Milliarden Dollar im 1. Quartal 2025 dank Gesundheitswesen, Immobiliensektor und Finanzwirtschaft
Die Wirtschaft Dubais wuchs im Jahresvergleich um 4 Prozent, angeführt von einem Anstieg von 26 Prozent im Gesundheitssektor und starken Leistungen im Immobilien- und Finanzdienstleistungssektor.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-economy-q1-2025

Generated at: 2025-08-14T18:39:10.511531
