# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. July 2025

Dubai Immobilien: Arada verkauft die größte Wohnung im DIFC in Akala für 34 Millionen Dollar
Das Observatorium in Akala, DIFC ist die größte in diesem Jahr verkaufte Wohnung in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-arada-sells-difcs-largest-apartment-in-akala-for-34m

Dubai-News – 04. July 2025

Der Immobilienmarkt in Dubai erreicht im zweiten Quartal 2025 mit 50,2 Milliarden Dollar Verkaufserlösen einen absoluten Höchststand.
Dubai bricht Quartalsrekord für Immobilienverkäufe, da die Märkte für Projekte in Planung und bestehende Immobilien stark ansteigen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-hits-all-time-high-in-q2-2025-with-50-2bnin-sales

Dubai-News – 04. July 2025

flydubai startet biometrische Smart-Gates mit KI-Unterstützung
flydubai hat Gesichtserkennungs-Sicherheitsverfahren für Piloten und Kabinenpersonal eingeführt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-launches-ai-powered-biometric-smart-gates

Generated at: 2025-07-04T18:35:19.173949
