# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. May 2025

Steuerregelung in den VAE; Benzinpreise im Mai veröffentlicht; Trump Tower in Dubai; Viraler Schokoladenhersteller äußert sich - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Aktualisierungen zu Steuern in den VAE und Saudi-Arabien; Interview mit viralem Schokoladenhersteller aus Dubai, Benzinpreise im Mai enthüllt, Trump Tower kommt zur Sheikh Zayed Road und weitere Nachrichten
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-tax-rule-may-petrol-prices-revealed-trump-tower-in-dubai-viral-chocolate-maker-speaks-out-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 03. May 2025

Steigende Bevölkerungszahlen erhöhen die Nachfrage nach Immobilien in Dubai
Täglich kamen im ersten Quartal 2025 rund 1.000 Einwohner zur Bevölkerung von Dubai hinzu. Und diese Menschen benötigen einen Ort zum Leben...
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/soaring-population-increases-dubai-real-estate-demand

Dubai-News – 03. May 2025

Dubai genehmigt Erhöhungen der Privatschulgebühren für 2025-2026
Die Behörde für Wissen und Menschliche Entwicklung genehmigt Schulgebührenerhöhungen in Dubai für 2025-2026
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-private-school-fee-hikes-2025

Generated at: 2025-05-03T05:37:30.513850
