# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. September 2025

Die in Dubai beheimatete Marke bkry kündigt Expansion in die VAE und Ägypten an.
bkry, welches seinen Betrieb von Al Quoz in Dubai aus führt, hat Kunden aus Abu Dhabi, Al Ain, Ras Al Khaimah, und anderen Städten angezogen.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-homegrown-brand-bkry-announces-uae-egypt-expansion

Dubai-News – 29. September 2025

Die Polizei von Dubai fügt drei Luxusautos von Mercedes-Benz zur Tourismus-Patrouillenflotte hinzu.
Die Abteilung für Tourismuspolizei des Generalamts für Kriminalermittlungen hat die Modelle Mercedes SL 55 AMG, Mercedes GT 63 AMG und das Elektromodell Mercedes EQS 580 erhalten.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-adds-three-mercedes-benz-luxury-cars-to-tourism-patrol-fleet

Dubai-News – 29. September 2025

Dubai führt regulatorischen Rahmen für autonome Nutzfahrzeuge ein
Der Hafen Jebel Ali, der internationale Flughafen Al Maktoum, das Eisenbahnfrachtterminal Jebel Ali Port, der Dubai Investments Park und die Ibn Battuta Mall wurden für die Pilotphase identifiziert.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-adopts-regulatory-framework-for-autonomous-heavy-vehicles

Generated at: 2025-09-29T09:14:17.044485
