# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. December 2025

Dubai führt Jabr-System zur Automatisierung von Trauerdiensten ein und unterstützt Familien
Dubai führt 'Jabr' ein, um Trauerdienste zu digitalisieren und zu vereinfachen und Unterstützung für Familien zu bieten und administrative Belastungen zu reduzieren. 
Der Beitrag "Dubai führt Jabr-System ein, um Trauerdienste zu automatisieren und Familien zu unterstützen" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/dubai-launches-jabr-system-to-automate-bereavement-services-and-support-families

Dubai-News – 09. December 2025

Cebu Pacific bietet AED1 Dubai-Philippinen Tarife im Reiseverkauf 2026 an
Cebu Pacific startet 12.12 Super Seat Fest und bietet Flüge von Dubai in die Philippinen bereits ab AED1 an, mit Reiseterminen von Juni bis November 2026.
Der Artikel mit dem Titel "Cebu Pacific bietet AED1 Dubai-Philippinen Tarife im Reiseverkauf 2026" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/cebu-pacific-offers-aed1-dubai-philippines-fares-in-2026-travel-sale

Dubai-News – 09. December 2025

Dubai Immobilien: Nakheel vergibt 109-Millionen-Dollar-Vertrag für 38 Crown Garden Villas auf der Palmeninsel Jumeirah
Nakheel vergibt einen 108,9 Millionen-Dollar-Vertrag für 38 Crown Garden Villen auf der Palmeninsel Jumeirah und erweitert so das Wohnangebot am Wasser in Dubai. 

Der Artikel Dubai Immobilien: Nakheel vergibt einen 109 Millionen Dollar-Vertrag für 38 Crown Garden Villen auf der Palmeninsel Jumeirah wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-nakheel-awards-109m-palm-jumeirah-contract-for-38-crown-garden-villas

Generated at: 2025-12-09T09:17:00.901820
