# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. November 2025

Die VAE entlassen über 6.530 Gefangene vor dem Eid Al Etihad 2025.
Führungspersönlichkeiten der VAE ordnen die Freilassung von Gefangenen in Dubai, Abu Dhabi, Sharjah und im ganzen Land an
Der Beitrag "VAE lassen mehr als 6.530 Gefangene vor dem Eid Al Etihad 2025 frei" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilien-, Finanzwelt und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-releases-over-6530-prisoners-ahead-of-eid-al-etihad-2025

Dubai-News – 27. November 2025

Dubai kündigt kostenlose Parkplätze und Metro-Zeiten für den Eid Al Etihad Feiertag an
Die RTA kündigt kostenlose Parkplätze und Zeiten für den öffentlichen Verkehr in Dubai anlässlich des Eid Al Etihad Feiertages 2025 an 
Der Beitrag Dubai kündigt kostenlose Parkplätze und Metro-Zeiten für den Eid Al Etihad Feiertag an, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-free-parking-and-metro-timings-for-eid-al-etihad-holiday

Dubai-News – 27. November 2025

Warum der Rekordhaushalt von 29 Milliarden Dollar in Dubai für 2026 eine weltweite Vermögensmigration auslösen könnte
Dubai verzeichnet einen Rekordhaushalt von 29,3 Milliarden Dollar für 2026 und die Zunahme der Bundesausgaben in den VAE beschleunigt die Vermögensmigration, während der Steuerdruck in Großbritannien zunimmt. 
Der Beitrag, Warum der Rekordhaushalt von 29 Milliarden Dollar in Dubai 2026 eine globale Vermögensmigration auslösen könnte, wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten für den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/why-record-29bn-dubai-2026-budget-could-trigger-global-wealth-migration

Generated at: 2025-11-27T18:36:20.035550
