# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. October 2025

Neue Visaregeln in Saudi-Arabien, neue Mall in Dubai, Talent-Exodus in Großbritannien, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben.
Die neuen Visaregeln Saudi-Arabiens, die Eröffnung einer 4,2 Milliarden Dollar teuren Einkaufszentrum in Dubai, rekordverdächtige Immobilienverkäufe in den VAE und mehr - hier sind die Top 10 Geschichten dieser Woche. 
Der Artikel "Neue saudi-arabische Visaregeln, neues Einkaufszentrum in Dubai, Talentflucht aus dem UK, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/new-saudi-visa-rules-new-mall-in-dubai-uk-talent-exodus-uae-record-property-sales-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 12. October 2025

Die VAE führt globale Projekte zur Regenverbesserung für 1,5 Millionen Dollar Zuschüsse auf.
Das Regenförderungsprogramm der VAE wählt globale Forschungsvorschläge für Stipendien von bis zu 1,5 Millionen US-Dollar aus, um die Wolkenimpfung und die Wassersicherheit voranzutreiben. 
Der Beitrag "VAE nominiert globale Regenförderungsprojekte für 1,5 Millionen Dollar Stipendien" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-shortlists-global-rain-enhancement-projects-for-1-5m-grants

Dubai-News – 12. October 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden US-Dollar
Die Immobilienverkäufe in Dubai erreichen in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 einen Wert von 136 Milliarden US-Dollar, ein Anstieg um 379,9 Prozent in fünf Jahren, da die Nachfrage der Investoren ein rekordverdächtiges Wachstum ankurbelt.
Der Beitrag "Dubai Immobilienverkäufe steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden US-Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-379-9-in-five-years-to-136bn

Generated at: 2025-10-12T18:31:45.591146
