# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. August 2025

Binghattis Sukuk im Wert von 500 Millionen Dollar ist fünffach überzeichnet, da Anleger auf den Boom im Immobilienmarkt von Dubai setzen
Die Hälfte der Aufträge stammte von internationalen Investoren, was das wachsende Vertrauen in die Expansionspläne von Binghatti und den Immobilienmarkt Dubais widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghattis-500m-sukuk-five-times-oversubscribed-as-investors-bet-on-dubai-real-estate-boom

Dubai-News – 01. August 2025

TECOM Group verzeichnet im ersten Halbjahr einen Netto-Gewinnanstieg um 22% durch Mietsteigerungen und hohe Auslastung.
Der Umsatz stieg aufgrund der starken Nachfrage nach Gewerbe- und Industrieflächen sowie Einnahmen aus strategischen Vermögenserwerben.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/tecom-group-h1-net-profit-rises-22-on-rental-growth-and-high-occupancy

Dubai-News – 01. August 2025

Dubai Immobilien: BEYOND Developments startet PASSO auf Palm Jumeirah mit einer Show aus 4.000 Drohnen
Die Fertigstellung von BEYOND Developments' PASSO in Dubai ist für das dritte Quartal 2029 geplant.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-beyond-developments-launches-passo-on-palm-jumeirah-with-4000-drone-show

Generated at: 2025-08-01T09:18:45.439015
