# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. August 2025

Dubai Immobilien: Samana Hills Süd 2 innerhalb von weniger als 90 Minuten bei Dubai Süd-Launch ausverkauft
Der Start folgt auf den Erfolg von Samana Hills South, das innerhalb von 90 Minuten nach seiner Markteinführung ausverkauft war.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-samana-hills-south-2-sells-out-in-under-90-minutes-at-dubai-south-launch

Dubai-News – 27. August 2025

Dubai warnt Unternehmen vor den Kosten für den Villenbau
Die Stadtverwaltung von Dubai warnt Unternehmen vor überhöhten Villenentwürfen, setzt Bauvorschriften durch, um Kosten zu senken und sicherer, nachhaltiger Bauweise zu gewährleisten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-warns-firms-over-villa-construction-costs

Dubai-News – 27. August 2025

Dubais erstklassige Immobilien übertreffen globale Märkte mit über 5% Wachstum im Jahr 2025
Die Preise für erstklassige Immobilien in Dubai steigen im ersten Halbjahr 2025 um 5%, wobei Savills eine weitere Steigerung von bis zu 5,9% bis Jahresende prognostiziert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-prime-real-estate-outpaces-global-markets-with-over-5-growth-in-2025

Generated at: 2025-08-27T09:12:58.472379
