# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. May 2025

Die AEON-Klinik macht Dubai mit bahnbrechender Meisterklasse zum globalen Zentrum für Langlebigkeitsmedizin
Mit Akkreditierungen sowohl von internationalen Behörden als auch von der Dubai Health Authority (DHA), zog die Veranstaltung über 150 medizinische Fachleute, Forscher und Innovatoren aus der ganzen Welt an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/aeon-clinic-positions-dubai-as-global-hub-for-longevity-medicine-with-pioneering-masterclass

Dubai-News – 13. May 2025

Positive Prognose für Dubais Immobilienmarkt für 2025, da die Reichen der Welt durch Golden Visa, niedrige Steuern und Lebensstil angezogen werden
Der Immobilienmarkt in Dubai hat einen Anstieg des Transaktionsvolumens um 23 Prozent verzeichnet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-forecast-for-2025-positive-as-worlds-wealthy-lured-by-golden-visas-low-tax-and-lifestyle

Dubai-News – 13. May 2025

Immobilienboom für Luxusimmobilien in Dubai: Villa in Al Barari für 29 Millionen Dollar verkauft und setzt damit Rekordpreis pro Quadratfuß.
Maria Morris Global vermittelt den markanten Verkauf der 1573-Quadratmeter-Villa Y3 in der Amaia Collection von Al Barari, was die Nachfrage nach Ultra-Luxus-Immobilien unterstreicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-property-boom-al-barari-villa-sells-for-29mn-setting-record-price-per-sq-ft

Generated at: 2025-05-13T14:45:22.703517
