# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. September 2025

Dubai erweitert die Sheikh Zayed Straße in der Nähe der Ausfahrt Umm Al Sheif, um Verkehrsstaus zu mindern
Die Verkehrsbehörde Dubai RTA hat die Sheikh Zayed Straße in der Nähe der Ausfahrt Umm Al Sheif verbreitert und eine siebte Fahrspur hinzugefügt, um die Kapazität um 16 Prozent zu erhöhen und den abendlichen Verkehr zu entlasten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-widens-sheikh-zayed-road-near-umm-al-sheif-exit

Dubai-News – 10. September 2025

Dubai führt das nicht-ölbezogene Wachstum der VAE im Jahr 2025 an, da Diversifikation die Investorenperspektive stärkt
Die Nicht-Öl-Wirtschaft der Vereinigten Arabischen Emirate wuchs im August 2025 in ihrem schnellsten Tempo seit sechs Monaten, wobei Dubai die Gewinne anführte und das Investorenvertrauen neue Höchststände erreichte.
https://www.arabianbusiness.com/markets/dubai-leads-uaes-non-oil-growth-in-2025-as-diversification-boosts-investor-outlook

Dubai-News – 10. September 2025

flydubai unterzeichnet Interline-Vereinbarung mit TAROM für die Verbindung von 15 europäischen Zielen
Die Partnerschaft ermöglicht es Kunden von flydubai, zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten, Rumänien und Zielen auf TAROMs nationalen und internationalen Routen zu reisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-signs-interline-agreement-with-tarom-to-connect-15-european-destinations

Generated at: 2025-09-10T18:34:50.501172
