# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. December 2025

EXKLUSIV: Hilton plant erstmals markengebundene Wohnresidenzen am Wasser in den UAE in der Dubai Maritime City zu eröffnen
Hilton hat exklusiv gegenüber Arabian Business sein neuestes Markenresidenzprojekt vorgestellt, das im Rahmen einer regionalen Initiative eingeführt wurde und fast ein Drittel seines weltweiten Markenresidenzportfolios im Nahen Osten plaziert. 

Der Artikel EXKLUSIV: Hilton startet erste markenbezogene Waterfront-Residenzen in den VAE in der Dubai Maritime City erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/exclusive-hilton-to-launch-first-waterfront-branded-residences-in-uae-at-dubai-maritime-city

Dubai-News – 04. December 2025

Dubai Immobilien: Immobilienentwicklung im Wert von 245 Millionen Dollar unter der Marke Franck Muller Yachting ausverkauft und Baubeginn
Franck Muller Yachting, ein 245 Millionen Dollar Entwicklungsprojekt in der Dubai Maritime City durch London Gate und Franck Muller, war bereits ausverkauft, bevor der Bau begonnen hat.
Der Beitrag "Immobilien in Dubai: 245 Millionen Dollar schweres Immobilienprojekt von Franck Muller Yachting ausverkauft, bevor der Spatenstich erfolgte" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-245m-franck-muller-yachting-branded-real-estate-development-sold-out-breaking-ground

Dubai-News – 04. December 2025

Dubai Wohnimmobilien-REIT meldet eine Belegungsrate von 98 Prozent und einen Portfolio-Wert von 6,3 Milliarden Dollar.
Dubai Residential REIT meldet starke Ergebnisse mit einem GAV von 6,26 Milliarden US-Dollar, einer Auslastung von 98%, einer Haltequote von 97% und steigenden Mieteinnahmen. 
Der Beitrag "Dubai Residential REIT meldet eine Auslastung von 98 Prozent und einen Portfolio-Wert von 6,3 Milliarden US-Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-residential-reit-reports-98-per-cent-occupancy-and-6-3bn-portfolio-value

Generated at: 2025-12-04T09:17:02.004108
