# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. October 2025

Dubai Immobilien: Meraas stellt Nourelle Luxusresidenzen mit Skybridge-Gärten in Madinat Jumeirah Living vor
Dubai Unternehmen Meraas startet Nourelle in Madinat Jumeirah Living und bietet Luxusresidenzen mit Himmelsbrückengärten und Panoramablick auf Jumeirah
Der Beitrag Dubai Immobilien: Meraas präsentiert Nourelle Luxusresidenzen mit Himmelsbrückengärten in Madinat Jumeirah Living erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-meraas-nourelle-madinat-jumeirah-living

Dubai-News – 06. October 2025

Dubai Immobilien: LIV Entwickler liefern Luxuswohnungen im Wert von 626 Mio. US-Dollar, während neue Projekte starten
Dubai Unternehmen LIV Developers liefert Wohnobjekte im Wert von 626 Millionen Dollar und startet neue Projekte, was die starke Nachfrage der Investoren nach Wohnen am Wasser unterstreicht
Der Beitrag Dubai Immobilien: LIV Developers liefert Luxuswohnungen im Wert von 626 Millionen Dollar während neue Projekte starten, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-liv-developers-new-projects-launch

Dubai-News – 06. October 2025

Dubai Einkauf: Majid Al Futtaim kündigt neues Ghaf Woods Einkaufszentrum in einer Gemeinschaft im Wert von 4,2 Milliarden Dollar an
Majid Al Futtaim enthüllt das 4,2 Milliarden Dollar teure Ghaf Woods Einkaufszentrum in Dubai, das erste Einzelhandelsziel der Region, das Waldintegration mit Luxus und Design verbindet
Die Meldung Dubai Shopping: Majid Al Futtaim kündigt neues Ghaf Woods Einkaufszentrum in 4,2 Milliarden Dollar Gemeinschaft an, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-shopping-majid-al-futtaim-ghaf-woods-mall

Generated at: 2025-10-06T18:36:33.938878
