# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. April 2025

1. Dubais Emirates wird der weltweit erste Autismus -zertifizierte Fluggesellschaft
Die Zertifizierung von Emirates folgt einer einjährigen Zusammenarbeit mit dem Internationalen Board of Credentialing and Continuing Education Standards (IBCCes)
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-becomes-worlds-first-autism-certified-airline

Dubai-News – 23. April 2025

2. Die Vereinigten Arabischen Emirate zählen zu den besten globalen KI -Konkurrenten, sagt der BCG -Bericht
Die Studie "GCC AI Pulse: Die Kartierung der Bereitschaft der Region für eine KI-gesteuerte Zukunft" stellt die VAE zusammen mit 31 weiteren Volkswirtschaften, einschließlich Saudi-Arabien, in die Kategorie "KI-Anwärter".
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-ranks-among-top-global-ai-contenders-says-bcg-report

Dubai-News – 23. April 2025

3. Sparklo und Mai Dubai Partner, um das Recycling in den VAE zu belohnen
30 Mai Dubai-Branded, mit KI angetriebene umgekehrte Automaten, die an hohen Verkehrsstandorten an fünf Emiraten installiert werden sollen
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/sparklo-and-mai-dubai-partner-to-reward-recycling-in-the-uae

Generated at: 2025-04-23T19:13:50.161000
