# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. June 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 4,8 Milliarden Dollar, darunter eine Wohnung auf der Palm Jumeirah für 8 Millionen Dollar.
Die Immobilienbranche in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,8 Milliarden Dollar und 4.109 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-sees-4-8bn-of-transactions-last-week-including-8m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 29. June 2025

Änderungen der Benzinpreise in den VAE; Immobilien-Hotspots in Dubai; Anlagetipps für Millionäre; Urlaubsführer und Feiertagsdaten 2026 - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Von Benzinpreisen in den VAE und Kreditkartenreformen in Saudi-Arabien bis hin zu Immobilientrends, Regeln für die Fernarbeit und den Ramadan-Terminen 2026 - hier sind die wichtigsten Entwicklungen, die das Leben, die Wirtschaft und Investitionen am Golf in dieser Woche prägen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-petrol-prices-to-change-dubai-real-estate-hotspots-millionaire-investment-tips-leave-guide-and-2026-holiday-dates-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 29. June 2025

Dubai kündigt 2-monatige Umleitungen auf wichtigen Straßen an
Die RTA gibt Verkehrsumleitungen auf Hauptstraßen in Dubai bekannt, Fahrten auf der Sheikh Mohammed Bin Zayed Straße (E311), Al Ain und Emirates Straße betroffen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-2-month-diversions-on-major-roads

Generated at: 2025-06-29T09:12:13.526938
