# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. September 2025

Dubai führt globale FDI-Rangliste mit Zuflüssen von 11 Milliarden Dollar und Rekordzahl an Greenfield-Projekten an
Dubai sicherte sich im ersten Halbjahr 2025 Finanzmittel in Höhe von 11 Milliarden US-Dollar durch ausländische Direktinvestitionen und belegt damit weltweit den ersten Platz für Investitionen in Greenfield-Projekte und Firmenzentralen.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-tops-global-fdi-rankings-greenfield-projects

Dubai-News – 22. September 2025

Emirates streicht einige Flüge aufgrund von Bedenken vor Super-Taifun
Emirates hat Flüge zwischen Dubai und Hongkong aufgrund des Super-Taifuns Ragasa abgesagt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-cancels-some-flights-over-super-typhoon-concerns

Dubai-News – 22. September 2025

Dubai zielt auf koreanische Investitionen und Start-up-Verbindungen in Seoul im Vorfeld von Expand North Star 2025 ab.
Die Handelskammer für digitale Wirtschaft in Dubai hat 86 Geschäftstreffen in Seoul abgehalten, um lokale Startups zu unterstützen und "Expand North Star 2025" zu fördern, während das weltweite Interesse wächst.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-targets-korea-investments-and-startup-ties-in-seoul-ahead-of-expand-north-star-2025

Generated at: 2025-09-22T18:34:09.593644
