# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. May 2025

Zahlen Sie nun für Benzin in Dubai mit Salik
Bitte geben Sie den Text ein, den Sie übersetzen möchten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/now-pay-for-petrol-in-dubai-using-salik

Dubai-News – 08. May 2025

Großer Fortschritt am internationalen Flughafen Al Maktoum in Dubai: Verträge vergeben, KI-, biometrische und Roboterdienste geplant, Ziel von 260 Millionen Passagieren.
Der Al Maktoum International Airport in Dubai macht gute Fortschritte, Verträge wurden vergeben und ehrgeizige Pläne für die Zukunft der Luftfahrt aufgestellt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-maktoum-international-airport-contracts

Dubai-News – 08. May 2025

Dubai wird Gastgeber des HODL Gipfels 2025 sein
Die weltweit am längsten laufende Web3- und Krypto-Konferenz kehrt mit globalen Führungsgrößen und einer Start-up-Herausforderung im Wert von einer Million Dollar zurück.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-to-host-hodl-summit-2025

Generated at: 2025-05-08T18:51:42.848419
