# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. June 2025

Sharjah erweitert seine Reisedienstleistungen zu Eid Al Adha mit 5.600 Busfahrten, einer neuen Bootsrout nach Dubai und einer Verbindung nach Oman.
Die Verkehrs- und Transportbehörde Sharjah startet erweiterte Transportdienstleistungen für Eid Al Adha 2025, einschließlich 5.600 Busfahrten, spezielle Bootsausflüge von Sharjah nach Dubai und neue Routen nach Muscat, um die Reise während des Festes zu erleichtern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/sharjah-eid-al-adha-travel-bus

Dubai-News – 06. June 2025

FIVE Holdings aus Dubai erwägt Börsengang und Listing in London oder New York: Bericht
Der Gründer und Vorsitzende Kabir Mulchandani hat Dubai stets als primären Börsenplatz ins Auge gefasst, aber einem Bericht von Reuters zufolge könnte es auch eine internationale Börse sein.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/dubais-five-holdings-mulls-ipo-and-listing-in-london-or-new-york-report

Dubai-News – 06. June 2025

Ärzte in den Vereinigten Arabischen Emiraten fordern zur Vorsicht auf, da hitzebedingte Krankheiten aufgrund steigender Temperaturen stark zunehmen.
Mit steigenden Sommertemperaturen in den Vereinigten Arabischen Emiraten mahnen medizinische Fachleute und Behörden die Bewohner, wachsam gegenüber den Risiken eines Hitzschlags und Erschöpfung zu bleiben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/uae-doctors-call-for-precaution-as-heat-related-illnesses-soar-amid-rising-temperatures

Generated at: 2025-06-06T09:13:15.551360
