# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. December 2025

Saudi-Arabien führt den Nahen Osten zur stärksten globalen Prognose für Luxuswachstum im Jahr 2025 an – Bericht
Der robuste Tourismus in Dubai und Abu Dhabi, gekoppelt mit steigendem Konsum im Hochpreissegment in der gesamten Golfregion, positioniert die Region vor Europa und China, sagt Bain & Company. 
Der Artikel "Saudi-Arabien treibt den Mittleren Osten zur stärksten globalen Luxuswachstumsprognose in 2025 - Bericht" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/middle-east-luxury-spending

Dubai-News – 08. December 2025

Dubai Zoll geht Partnerschaft mit Binance für die Einführung fortschrittlicher digitaler Zahlungsmethoden ein
Die beiden Parteien werden innovative Lösungen für das inländische Zahlungssystem entwickeln und digitale Vermögenswerte in kommerzielle Transaktionen integrieren.
Der Beitrag "Dubai Customs geht Partnerschaft mit Binance ein, um fortschrittliche digitale Zahlungen zu adaptieren" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-customs-to-partner-binance-in-adopting-advanced-digital-paymemts

Dubai-News – 08. December 2025

Die GCCA lobt die Entscheidung des Obersten Rates zur Gründung der GCC-Zivilluftfahrtbehörde.
Der neue Hauptsitz der Zivilen Luftfahrtbehörde des GCC wird in den Vereinigten Arabischen Emiraten angesiedelt sein; Al Marri bezeichnet es als "wesentlichen Meilenstein auf dem Weg der gemeinsamen Golf-Kooperation".
Der Beitrag GCCA lobt die Entscheidung des Obersten Rates, die Zivile Luftfahrtbehörde des GCC zu gründen, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/gcca-hails-supreme-council-decision-to-establish-gcc-civil-aviation-authority

Generated at: 2025-12-08T09:20:32.318309
