# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. July 2025

Der Luxusimmobilienmarkt in Dubai erreicht in H1 2025 mit 3.731 Verkäufen über $2,72 Millionen ein Rekordhoch.
Immobilienbericht aus Dubai zeigt 62,7 Prozent Anstieg bei Ultraluxus-Deals, mit indischen, britischen, deutschen und portugiesischen Käufern als Treiber des Aufwärtstrends
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-luxury-property-market-hits-record-high-in-h1-2025-with-3731-sales-above-2-72m

Dubai-News – 12. July 2025

Emirates enthüllt die Top-Sommerreisetrends 2025: Vietnam, Mauritius und Sri Lanka führen die weltweite Nachfrage an
Vietnam, Mauritius und Sri Lanka führen die Sommer-Reiseliste 2025 von Emirates an, während weltweit die Buchungen stark zunehmen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-reveals-top-summer-2025-travel-trends-as-vietnam-mauritius-and-sri-lanka-lead-global-demand

Dubai-News – 12. July 2025

Feiertagsdaten der VAE; provisionsfreie Dubai-Immobilien-Apps; Ideen für visumfreies Reisen 2025; Wichtige Nachrichten aus der saudischen Immobilienbranche – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Von langen Wochenendprognosen in den VAE und Tipps zur visumfreien Reise bis hin zu Immobiliengeschäften, die auf Kryptowährungen basieren, und den neuesten Arbeitsrechtsreformen Saudi-Arabiens: Unsere Must-Read-Geschichten dieser Woche erfassen die Veränderungen, die Geschäfte, Immobilienmarkt und Mobilität im gesamten Golfgebiet antreiben.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-holiday-dates-commission-free-dubai-real-estate-apps-2025-visa-free-travel-ideas-major-saudi-property-news-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-07-12T18:34:49.104483
