# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. January 2026

Flüge mit Lufttaxis in Dubai werden noch in diesem Jahr starten, sagt der Chef der Verkehrsbehörde RTA.
Dubai wird bis Ende dieses Jahres den Start und den Beginn kommerzieller Operationen von elektrischen Lufttaxis, entwickelt von Joby Aviation, erleben.
Der Beitrag "Dubai Lufttaxi-Flüge werden dieses Jahr starten, sagt RTA-Chef" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-air-taxi-flights-will-take-off-this-year-says-rta-boss

Dubai-News – 17. January 2026

Die Verkäufe von Gewerbeimmobilien in Dubai steigen 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar.
Der Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai stieg 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden US-Dollar und unterstreicht damit das starke wirtschaftliche Momentum und das Vertrauen der Investoren. 
Der Beitrag "Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai steigt 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden US-Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-real-estate-sales-surge-79-3-per-cent-to-4-2bn-in-2025

Dubai-News – 17. January 2026

Dubai Polizei warnt vor tödlicher Social-Media-Herausforderung
Die Polizei in Dubai warnt Eltern und Jugendliche vor tödlichen Herausforderungen in sozialen Medien und appelliert an Bewusstsein und gemeinschaftliches Melden.
Der Beitrag "Dubai Polizei gibt Warnung vor tödlicher Herausforderung in sozialen Medien heraus" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-deadly-social-media-challenge-warning

Generated at: 2026-01-17T18:37:55.388604
