# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. October 2025

Ellington Properties unterzeichnet Bauvertrag in Höhe von 1 Milliarde AED mit der China Railway für das Uptown Dubai Projekt
Die Partnerschaft markiert einen bedeutenden Meilenstein für das Projekt, das das Ziel hat, erstklassiges Design, hochwertige Annehmlichkeiten und lebendige Einzelhandelsangebote in einem der attraktivsten Viertel der Stadt zu liefern.
Der Artikel "Ellington Properties unterzeichnet Bauprojektabkommen im Wert von AED1 Milliarde mit China Railway für das Uptown Dubai Projekt" wurde zuerst veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/ellington-properties-signs-aed1-billion-construction-deal-with-china-railway-for-uptown-dubai-project

Dubai-News – 20. October 2025

Dubais DIFC übertrifft 8.000 Unternehmen, während sich die Bankenaktiva auf 240 Milliarden Dollar verdreifachen
Die Finanzfreizone in Dubai wird zum führenden Finanzzentrum des Nahen Ostens mit 240 Milliarden Dollar an Bankvermögen und AED 17,5 Milliarden an Gerichtsverfahren
Der Beitrag Dubai's DIFC übertrifft 8.000 Unternehmen, während das Bankvermögen auf 240 Milliarden Dollar verdreifacht wurde, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubais-difc-surpasses-8000-companies-as-banking-assets-triple-to-240-billion

Dubai-News – 20. October 2025

DHG ergänzt die Skyline von Dubai mit drei Projekten unter der Marke Helvetia
In einem Interview mit Arabian Business teilte Blagoje Antic, Gründer und CEO von DHG Properties, mit, wie das Unternehmen mit seinen unter der Marke Helvetia entwickelten Projekten Schweizer Qualität mit der kühnen Vision Dubais verbindet. 
Der Beitrag "DHG erweitert die Skyline von Dubai mit drei Projekten unter der Marke Helvetia" wurde zuerst auf Arabian Business: Neuste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dhg-adds-to-dubai-skyline-with-three-developments-under-the-helvetia-brand

Generated at: 2025-10-20T09:14:47.150283
