# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. July 2025

Dubais DIB unterstützt bei der Bereitstellung von 1 Milliarde Dollar Staatsschuld für Pakistan
Die Bank in Dubai war der einzige islamische globale Koordinator und arbeitete mit der Standard Chartered Bank als gemeinsam beauftragte Lead-Arranger zusammen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubais-dib-helps-arrange-1-billion-sovereign-financing-for-pakistan

Dubai-News – 09. July 2025

Die VAE kündigen neues System zur Messung der Regierungsleistung an
Scheich Mohammed bin Rashid Al Maktoum, Vizepräsident und Premierminister der Vereinigten Arabischen Emirate und Herrscher von Dubai, verkündete das Update über X.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-announces-new-system-to-measure-government-performance

Dubai-News – 09. July 2025

Dubai South Properties verkauft Hayat-Gemeinschaftsphasen für 327 Millionen Dollar innerhalb weniger Stunden aus
Hayat von Dubai South wird ungefähr 2.500 Wohneinheiten beinhalten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-south-properties-sells-out-hayat-community-phases-for-327mn-within-hours

Generated at: 2025-07-09T09:15:18.711291
