# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. October 2025

Dubai-Entwickler startet Projekt im Wert von 27 Milliarden Dollar; gewaltiger Gewinn in der UAE Lotterie; Fusion in Ras Al Khaimah; Kaffee für 980 Dollar - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Von Emaars 27 Milliarden Dollar Projekt und dem ersten 27 Millionen Dollar Jackpot der VAE, bis hin zu einer Fusion in Ras Al Khaimah und einem 980 Dollar teuren Kaffee in Dubai. Hier sind 10 Geschichten, die Ihnen möglicherweise entgangen sind. 

Der Beitrag "Dubai-Entwickler startet 27 Milliarden Dollar Projekt; riesiger VAE-Lotteriegewinn; RAK-Fusion; 980 Dollar Kaffee – 10 Dinge, die Ihnen diese Woche entgangen sein könnten" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-developer-launches-27bn-project-massive-uae-lottery-win-rak-merger-980-coffee-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 25. October 2025

Im Immobilien-Goldrausch von Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Artikel "Im Immobiliengoldrausch von Dubai: Experten enthüllen, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/inside-dubai-property-gold-rush

Dubai-News – 25. October 2025

Immobilienboom in Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte
Der Beitrag "Immobilienboom in Dubai: Experten erklären, warum jetzt der klügste Zeitpunkt zum Kauf sein könnte" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-property-surge-should-you-buy

Generated at: 2025-10-25T18:33:18.986355
