# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. May 2025

Dubai Freihandelszone startet Service zur Erteilung von Geschäftslizenzen innerhalb von 60 Minuten
Unternehmer aus Dubai können Geschäfte in nur einer Stunde mit neuem Lizenzdienst in der Freihandelszone starten
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-free-zone-launches-60-minute-business-licence-service

Dubai-News – 14. May 2025

Britische Immobilienfirma tritt der Partnerschaftsliste des Hero Dubai Desert Classic bei
Gegründet im Jahr 1989, trägt das Hero Dubai Desert Classic den Status als das älteste Golfturnier in der Region und hat den Spitznamen 'Major des Nahen Ostens' verdient.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/uk-property-firm-joins-hero-dubai-desert-classic-partnership-roster

Dubai-News – 14. May 2025

Dubai Immobilien: Peak Summit Development startet Phase 3 des The Orchard Place in JVC
Der Orchard Place bietet Grünflächen, Freizeiteinrichtungen und eine Nähe zu wichtigen Einrichtungen und Annehmlichkeiten, was ihn sowohl für Familien als auch für Einzelpersonen geeignet macht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-peak-summit-development-launches-phase-3-of-the-orchard-place-in-jvc

Generated at: 2025-05-14T14:40:21.827280
