# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. September 2025

Dubai Immobilien-Tokenisierung: Das ist der Grund, warum junge Investoren laut Experten an Teilbesitz von Immobilien interessiert sind
Die Tokenisierung von Immobilien in Dubai senkt Investitionshürden und macht Luxusimmobilien für jüngere Investoren mit kleineren Budgets zugänglich, wie Experten gegenüber Arabian Business berichteten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-tokenization-heres-why-young-investors-are-eyeing-fractional-property-ownership-according-to-experts

Dubai-News – 19. September 2025

Das Musical WICKED feiert im Januar 2026 Premiere in Dubai.
Der Broadway-Überraschungshit WICKED feiert seine Dubai-Premiere in der Dubai Oper vom 28. Januar bis zum 15. Februar 2026.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/wicked-musical-in-dubai-2026

Dubai-News – 19. September 2025

DMCC meldet ein 10%iges Wachstum italienischer Unternehmen, während der Handel zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und Italien 14 Milliarden US-Dollar erreicht.
DMCC meldet 10% Wachstum bei italienischen Firmen, da der nicht-ölbezogene Handel zwischen den VAE und Italien 14 Milliarden Dollar erreicht, was Dubais Rolle als globales Gateway für Geschäfte stärkt.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dmcc-italian-companies-uae-italy-trade

Generated at: 2025-09-19T09:13:23.059757
