# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. May 2025

Dubai startet Initiative für gemeinsame digitale Kanäle zur Vereinheitlichung von Regierungsdienstleistungen
Die Initiative zielt darauf ab, den Zugang zu Dienstleistungen für Einwohner, Unternehmen und Besucher durch integrierte Plattformen in Dubai zu vereinfachen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-launches-shared-digital-channels-initiative-for-unified-government-services

Dubai-News – 11. May 2025

Verkehr in Dubai wird entspannter: RTA schließt Al Shindagha Korridor Projekt ab; eröffnet neue Brücke
Die Reisezeit entlang des Al Shindagha Korridors in Dubai hat sich von 80 Minuten auf lediglich 12 Minuten reduziert.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-completes-3-1-km-bridge-network-easing-traffic-to-port-rashid-and-jumeirah

Dubai-News – 11. May 2025

Dubai Parks and Resorts enthüllt zeitlich begrenztes Angebot für Einwohner der VAE
Einwohner können zwischen vier Parks wählen: MOTIONGATE Dubai, Real Madrid World, LEGOLAND Dubai oder LEGOLAND Wasserpark.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-parks-and-resorts-offer

Generated at: 2025-05-11T18:45:07.448351
