# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. June 2025

Änderungen der Benzinpreise in den VAE; Immobilien-Hotspots in Dubai; Investmenttipps von Millionären; Leitfaden für Urlaubszeiten und Feiertage für das Jahr 2026 - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Von Benzinpreisen in den VAE und Kreditkartenreformen in Saudi-Arabien bis hin zu Immobilientrends, Richtlinien für die Arbeit im Homeoffice und den Ramadan-Terminen 2026 - hier sind die wichtigsten Entwicklungen, die das Leben, das Geschäft und die Investitionen am Golf in dieser Woche prägen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-petrol-prices-to-change-dubai-real-estate-hotspots-millionaire-investment-tips-leave-guide-and-2026-holiday-dates-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 28. June 2025

Dubai kündigt 2-monatige Umleitungen auf Hauptstraßen an
Die RTA gibt Verkehrsumleitungen auf Hauptstraßen in Dubai bekannt, Fahrten auf der Sheikh Mohammed Bin Zayed Straße (E311), Al Ain und Emirates Road sind betroffen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-announces-2-month-diversions-on-major-roads

Dubai-News – 28. June 2025

Dubai stellt bedeutende Bildungsreformen mit neuem Visum-Plan vor
Dubai startet Bildungsüberholung mit Studentenvisum-Reformen, um globale Talente anzuziehen und den Karriereerfolg zu steigern
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-unveils-major-education-reforms-with-new-visas

Generated at: 2025-06-28T09:11:54.314120
