# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. July 2025

Der Immobilienmarkt in Dubai erreicht mit 40,2 Milliarden Dollar ein Rekordhoch im zweiten Quartal 2025 bei Wohnungsverkäufen.
Der Immobilienmarkt in Dubai verzeichnet sein stärkstes zweites Quartal aller Zeiten, mit einem Anstieg des Wohnungsverkaufsvolumens um 22 Prozent und einem erreichten Wert von 40,2 Milliarden US-Dollar.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-market-hits-record-40-2bn-in-q2-2025-residential-sales

Dubai-News – 15. July 2025

RAK Immobilien: Dubai Investment übergibt 171 Villen in der ersten Phase von Danah Bay auf der Insel Al Marjan
Dubai Investment Real Estate (DIR) hat alle Villen an Land fertiggestellt und Fortschritte bei den Villen am Wellenbrecher und dem Apartmentturm gemacht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/rak-real-estate-dubai-investment-delivers-171-villas-in-danah-bay-phase-1-on-al-marjan-island

Dubai-News – 15. July 2025

Familienunternehmen in Dubai erhalten durch Partnerschaft mit Emirates NBD neues Unterstützungsmodell
Laut dem Memorandum of Understanding wird die Emirates NBD ihre Kunden aus Familienunternehmen dazu ermutigen, an Führungsqualitätsentwicklungsprogrammen teilzunehmen, die vom Dubai Centre for Family Businesses organisiert werden.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-family-businesses-get-new-support-framework-through-emirates-nbd-partnership

Generated at: 2025-07-15T18:40:13.006750
