# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. September 2025

Dubai führt globale FDI-Rangliste mit 11 Milliarden Dollar Zuflüssen und Rekordanzahl an Greenfield-Projekten an
Dubai sicherte sich im ersten Halbjahr 2025 FDI-Zuflüsse in Höhe von 11 Milliarden Dollar, belegte weltweit den ersten Platz bei Greenfield-Projekten und Investitionen in Hauptquartiere.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-tops-global-fdi-rankings-greenfield-projects

Dubai-News – 23. September 2025

Emirates streicht einige Flüge aufgrund von Bedenken hinsichtlich des Super-Taifuns
Emirates hat Flüge zwischen Dubai und Hongkong aufgrund des Super-Taifuns Ragasa abgesagt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-cancels-some-flights-over-super-typhoon-concerns

Dubai-News – 23. September 2025

Dubai zielt auf koreanische Investitionen und Start-up-Verbindungen in Seoul im Vorfeld des Expand North Star 2025 ab.
Die Kammer für Digitale Wirtschaft in Dubai führte 86 Geschäftstreffen in Seoul durch, unterstützte lokale Startups und förderte North Star 2025 mit Blick auf das wachsende globale Interesse.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-targets-korea-investments-and-startup-ties-in-seoul-ahead-of-expand-north-star-2025

Generated at: 2025-09-23T09:13:26.021331
