# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. October 2025

Ras Al Khaimah wird laut Skyports CEO im ersten Quartal 2027 den ersten Flugtaxi-Vertiport sehen, verbunden mit der Eröffnung des Wynn Resorts.
Der erste RAK-Vertiport wird die Reisezeit vom internationalen Flughafen Dubai zur Ferienanlage auf der Insel Al Marjan auf 15 Minuten verkürzen.
Der Beitrag "Ras Al Khaimah bekommt ersten Air-Taxi-Vertiport im 1. Quartal 2027 – im Zusammenhang mit der Eröffnung des Wynn Resorts, sagt Skyports-CEO" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/ras-al-khaimah-to-see-first-air-taxi-vertiport-q1-2027-tied-to-wynn-resort-opening-skyports-ceo-says

Dubai-News – 03. October 2025

Ken Moore von Mastercard spricht darüber, wie KI-Agenten die Zukunft des Handels neu gestalten.
Beim Futurists X Gipfel in Dubai erklärt der Chief Innovation Officer von Mastercard, wie KI, digitale Identität und globale Interoperabilität die Art und Weise, wie wir kaufen, verkaufen und interagieren, neu gestalten - mit Vertrauen und Automatisierung im Mittelpunkt. 
Der Artikel "Ken Moore von Mastercard spricht darüber, wie KI-Agenten die Zukunft des Handels neu schreiben" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/ken-moore-from-mastercard-talks-about-how-ai-agents-are-rewriting-the-future-of-commerce

Dubai-News – 03. October 2025

Dubai Gericht entscheidet, dass Immobilienkäufer bereits ab Projektabschluss Servicegebühren zahlen müssen, noch vor der Übergabe.
Das Mietstreitschlichtungszentrum in Dubai entscheidet, dass Käufer ab Projektabschluss Servicegebühren zahlen müssen, wodurch wiederkehrende Streitigkeiten geklärt werden
Der Artikel "Dubai-Gericht entscheidet: Immobilienkäufer müssen Servicegebühren ab Projektabschluss zahlen, sogar vor Übergabe" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-fees-handover

Generated at: 2025-10-03T09:12:41.186956
