# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. September 2025

Dubai tritt in den Global Financial Centres Index als eines der vier weltweit führenden FinTech-Zentren ein
Dubai wurde im GFCI als einer der vier weltweit führenden FinTech-Standorte eingestuft, wobei die Unternehmen im DIFC die Marke von 1.500 überstiegen und 4,2 Milliarden US-Dollar an Investitionen generiert haben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-fintech-hub-global-financial-centres-index

Dubai-News – 25. September 2025

Neues 24.000 Quadratmeter großes Logistikzentrum in Dubai soll Lebensmittelverteilung beschleunigen
Der von der Al Ain Farms Group und dem Food Tech Valley geschaffene Hub wird die Ernährungssicherheit der VAE stärken und die Nachhaltigkeit verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/business/new-260000sqft-logistics-hub-in-dubai-set-to-accelerate-food-distribution

Dubai-News – 25. September 2025

Das DTC-Kabi Abkommen bringt 9.880 Taxis auf die Mitfahrzentralen-Apps Bolt und Zed
Kunden in Dubai profitieren von erhöhter Taxi-Verfügbarkeit, reduzierten Wartezeiten und verbessertem Gesamtservice-Effizienz.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dtc-kabi-agreement-puts-9880-taxis-on-bolt-and-zed-ride-hailing-apps

Generated at: 2025-09-25T18:35:54.394742
