# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. December 2025

Google arbeitet mit Dubai SME zusammen, um die digitalen Fähigkeiten von Unternehmern zu verbessern
Dubai SME und Google starten Programm zur Stärkung von Emirati KMUs mit digitalen Tools, Werbeguthaben und Mentorship, im Vorfeld der Ausrollung
Der Beitrag "Google kooperiert mit Dubai SME, um die digitalen Fähigkeiten von Unternehmern zu verbessern" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/google-partners-with-dubai-sme-to-elevate-digital-capabilities-of-entrepreneurs

Dubai-News – 04. December 2025

Dubai Media City beleuchtet 20,6 Milliarden Dollar-Medienboom im MENA-Gebiet auf dem BRIDGE-Gipfel 2025
Es wird prognostiziert, dass der Medienmarkt im Nahen Osten und Nordafrika (MENA) bis 2028 auf 20,6 Milliarden Dollar anwachsen wird. Dubai Media City plant, seine Expansion auf dem BRIDGE Gipfel 2025 hervorzuheben.
Der Beitrag "Dubai Media City beleuchtet MENA Medien Boom von 20,6 Milliarden Dollar auf dem BRIDGE Gipfel 2025" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-media-city-to-spotlight-20-6bn-mena-media-boom-at-bridge-summit-2025

Dubai-News – 04. December 2025

Der Büromarkt in Dubai erreicht mit 843 Millionen Dollar einen neuen Verkaufshoch im 3. Quartal 2025, da die Nachfrage nach Off-Plan-Objekten beschleunigt
Der Büromarkt in Dubai verzeichnete im 3. Quartal 2025 einen Umsatz von 843 Millionen US-Dollar, ein Anstieg von fast 90 Prozent gegenüber dem Vorjahr, wobei die Abschlüsse nach Plan stark anstiegen und Mieten stiegen.
Der Beitrag "Dubai Büromarkt erreicht neuen Rekordumsatz von 843 Millionen US-Dollar im 3. Quartal 2025 durch beschleunigte Nachfrage nach Plan" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-office-market-hits-new-843m-sales-high-in-q3-2025-as-off-plan-demand-accelerates

Generated at: 2025-12-04T18:42:15.477068
