# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. January 2026

Der Immobilienmarkt in Dubai erreicht 2025 mit Verkäufen von 185,5 Milliarden Dollar einen Rekordzuwachs, angetrieben durch Bevölkerungsboom.
Der Immobilienmarkt in Dubai verzeichnete 2025 Verkäufe in Höhe von 185,5 Milliarden US-Dollar, da Bevölkerungswachstum, Endbenutzerbedarf und Angebot den Markt neu gestalteten.
Der Beitrag "Dubais Immobilienmarkt erreicht 185,5 Milliarden US-Dollar an Verkäufen, da Bevölkerungsboom 2025 ein Rekordwachstum antreibt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-market-hits-185-5bn-in-sales-as-population-boom-drives-record-growth-in-2025

Dubai-News – 01. January 2026

Abbas Sajwanis 120 Millionen Dollar 'Big Ben'-Turm-Wette zahlt sich mit 600 Millionen Dollar Einnahmen aus - Bericht
Sohn des Damac-Gründers verkauft 95% der Einheiten nach Erwerb von Gebäude von CBD für $120m
Der Beitrag „Abbas Sajwanis 120 Millionen Dollar 'Big Ben'-Turm-Wette zahlt sich aus mit 600 Millionen Dollar Umsatz – Bericht“ erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/abbas-sajwanis-120m-big-ben-tower-bet-pays-off-with-600m-in-sales-report

Dubai-News – 01. January 2026

Das Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor".
Der CEO von Dubai Festivals und Retail Establishment sagt, es ist nun ein Schaufenster für lokale Kreativität und Erfahrungen
Der Beitrag Dubai Shopping Festival fungiert als "Entdeckungsmotor" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-shopping-festival-acts-as-a-discovery-engine

Generated at: 2026-01-01T09:17:26.957506
