# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. May 2025

Dubai gibt bedeutende neue Zonenregelungen bekannt
Die Polizei von Dubai wird in städtische und ländliche Bereiche aufgeteilt im Zuge der Planungs- und Sicherheitsverbesserungen.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-urban-rural-zones

Dubai-News – 03. May 2025

Die Polizei in Dubai fügt einen maßgeschneiderten Rolls-Royce zu ihrer Superauto-Flotte hinzu.
Dubai Polizei ergänzt ihre Superauto-Flotte um einen maßgeschneiderten Rolls Royce
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/dubai-police-add-custom-rolls-royce-to-supercar-fleet

Dubai-News – 03. May 2025

UAE-Steuerregelung; Benzinpreise für Mai enthüllt; Trump Tower in Dubai; Viraler Schokoladenhersteller äußert sich - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Aktualisierungen zur Steuer in den VAE und Saudi-Arabien; Interview mit dem in Dubai viral gegangenen Schokoladenhersteller, Benzinpreise für Mai bekanntgegeben, Trump Tower kommt zur Sheikh Zayed Road und weitere Nachrichten.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-tax-rule-may-petrol-prices-revealed-trump-tower-in-dubai-viral-chocolate-maker-speaks-out-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-05-03T18:45:01.297039
