# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. September 2025

Die RTA plant den Bau von 23 neuen Fußgänger- und Fahrradbrücken bis Ende 2030.
Zwei Fußgängerbrücken an der Sheikh Rashid Straße und der Al Mina Straße wurden für die Öffentlichkeit freigegeben; fünf weitere Brücken werden bis Ende 2025 erwartet.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/rta-to-construct-23-new-pedestrian-and-cyclist-bridges-by-end-of-2030

Dubai-News – 14. September 2025

Nepal fordert ausländische Touristen zur Rückkehr auf, da sich die Situation normalisiert und die Ausgangssperre aufgehoben wurde
Der öffentliche Verkehr nimmt den Betrieb im Land wieder auf; Flydubai aus Dubai, das vier tägliche Flüge nach Kathmandu anbietet, hat alle Betriebsabläufe wiederhergestellt.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/nepal-urges-foreign-tourists-to-return-as-situation-normalises-and-curfew-lifted

Dubai-News – 14. September 2025

Dubai heißt den ersten internationalen Campus von IIM Ahmedabad willkommen, eröffnet von Sheikh Hamdan
Scheich Hamdan eröffnete den ersten internationalen Campus der IIM Ahmedabad in Dubai und lancierte einen einjährigen MBA sowie neue Exzellenzzentren, um die Bildungsbeziehungen zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-welcomes-iim-ahmedabads-first-international-campus-inaugurated-by-sheikh-hamdan

Generated at: 2025-09-14T18:30:44.908938
