# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. August 2025

Dubai Immobilien: Taraf beginnt mit dem Bau der Karl Lagerfeld Villen in Meydan
Das Projekt wird 51 exklusive Villen umfassen, die auf kristallklare Lagunen blicken. Die Grundstücksgrößen variieren zwischen 721 Quadratmetern und 1.790 Quadratmetern, und die Häuser bieten zwischen fünf und sieben Schlafzimmer.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-taraf-breaks-ground-on-karl-lagerfeld-villas-in-meydan

Dubai-News – 14. August 2025

Parkin verwandelt Dubais Parkplätze mit CAFU-Kooperation in "Momente der Bequemlichkeit"
CAFU wird ab Donnerstag, den 14. August, Dienstleistungen für die Lieferung von Kraftstoff auf Abruf und Autowäsche für Fahrzeuge anbieten, die auf Parkin-Einrichtungen geparkt sind.
https://www.arabianbusiness.com/business/parkin-turns-dubais-parking-spaces-into-moment-of-convenience-with-cafu-tie-up

Dubai-News – 14. August 2025

Indiens Omega Seiki Mobility investiert 25 Millionen Dollar für die Eröffnung seiner ersten Elektroauto-Montageanlage in Dubai.
Der indische Elektrofahrzeughersteller Omega Seiki Mobility plant den Bau einer 35-Millionen-Dollar-Fabrik in Dubais Jafza, um den Export von umweltfreundlichen Transportmitteln in den Nahen Osten und Afrika zu steigern.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/indias-omega-seiki-mobility-invests-25m-to-launch-first-ev-assembly-plant-in-dubai

Generated at: 2025-08-14T09:16:03.414030
