# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. June 2025

Dubais Emirates erlassen Reisehinweis, da sich die Fluggesellschaft auf die Hauptreisezeit im Sommer am Flughafen DXB vorbereitet
Kunden von Emirates können die Emirates App für den Online-Check-in nutzen, der 48 Stunden vor der Abflugzeit öffnet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-issues-travel-advisory-as-airline-prepares-for-peak-summer-departures-at-dxb

Dubai-News – 25. June 2025

Dubai zieht in den ersten fünf Monaten des Jahres 2025 8,68 Millionen Besucher an, während die Anzahl der Hotelzimmer auf 153.356 steigt.
Dubai begrüßte von Januar bis Mai 2025 insgesamt 8,68 Millionen internationale Besucher, was einem Anstieg von 7 Prozent im Vergleich zum Vorjahr entspricht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-attracts-8-68m-visitors-in-first-five-months-of-2025-as-hotel-room-numbers-reach-153356

Dubai-News – 25. June 2025

Die Einzelhandelsbranche der VAE wird jährlich um 5,4 Prozent wachsen, da sich Einkaufszentren zu Lifestyle- und Technologiezentren weiterentwickeln.
Der Einzelhandel in den VAE soll bis 2028 jährlich um 5,4 Prozent wachsen, angetrieben durch die Nachfrage nach fesselnden, technologiegestützten Einkaufszentrumserlebnissen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/uae-retail-industry-to-grow-5-4-per-cent-annually-as-malls-evolve-into-lifestyle-and-tech-hubs

Generated at: 2025-06-25T09:14:56.586109
