# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. September 2025

Dubai verkündet neue Regeln zur Förderung des touristischen Verkehrs
Die Verkehrsbehörde von Dubai (RTA) hat eine neue Verordnung für den touristischen Transport erlassen, um die Servicequalität, Sicherheit und das Besuchererlebnis zu verbessern und das touristische Wachstum des Emirats zu unterstützen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-tourist-transport-rules

Dubai-News – 08. September 2025

Das Dubai Start-up "Luxury For You" präsentiert eine exklusive Plattform für Mitglieder mit Designer-Kollektionen im Wert von 300 Millionen Dollar.
Das in Dubai gegründete Unternehmen Luxury For You startet mit kostenloser Mitgliedschaft und Insider-Preisen für 1.200 Designermarken, Kollektionen im Wert von 300 Millionen Dollar und weltweitem Versand in 130 Länder.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-startup-luxury-for-you

Dubai-News – 08. September 2025

Boom des privaten Kapitals auf über $30 Billionen bis 2030 zu erwarten, während Dubai seinen Status als globales Zentrum des Wohlstands festigt: DIFC
Der neue Bericht des DIFC zeigt, dass die privaten Märkte bis 2030 über $30 Billionen erreichen werden, während das globale Vermögen auf $471 Billionen ansteigt. Dies unterstreicht Dubais Aufstieg als Hub für privates Kapital.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/private-capital-boom-to-exceed-30tn-by-2030-as-dubai-cements-global-wealth-hub-status-difc

Generated at: 2025-09-08T18:35:03.271361
