# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. January 2026

Dubai Handelskammer empfängt die philippinische First Lady, da Handelsbeziehungen 844 Millionen Dollar erreichen.
Dubai Handelskammer empfängt Philippinische First Lady Louise Araneta-Marcos, da der nicht-ölbasierte Handel zwischen Dubai und den Philippinen die Marke von 844 Millionen Dollar überschreitet
Der Beitrag Dubai's Handelskammer empfängt Philippinische First Lady, während Handelsbeziehungen 844 Millionen Dollar erreichen, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-chambers-hosts-philippines-first-lady-as-trade-ties-hit-844m

Dubai-News – 11. January 2026

Dubai RTA erhöht Kapazität der Hessa-Straße mit bedeutenden neuen Brücken und Fahrspuren
Dubai RTA eröffnet Phase I des Hessa Street Entwicklungsprojekts, erhöht Kapazität auf 16.000 Fahrzeuge pro Stunde und fügt 13,5km Radwege hinzu
Der Beitrag "Dubai RTA erhöht Kapazität der Hessa Street mit bedeutenden neuen Brücken und Fahrspuren" wurde erstmals auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr, veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-boosts-hessa-street-capacity-with-major-new-bridges-and-lanes

Dubai-News – 11. January 2026

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden Dollar, unter anderem eine Atlantis-Wohnung im Wert von 18 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden Dollar und 3.704 Verkäufe, einschließlich einer Wohnung, die für 18 Millionen Dollar verkauft wurde. 
Der Beitrag "Dubais Immobiliensektor verbuchte letzte Woche Transaktionen in Höhe von 5,9 Milliarden Dollar, einschließlich einer Wohnung im Atlantis für 18 Millionen Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, zum Immobilienmarkt, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-9bn-of-transactions-last-week-including-18m-atlantis-apartment

Generated at: 2026-01-11T18:38:26.020170
