# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. November 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 5,4 Milliarden US-Dollar, darunter eine Jumeirah-Wohnung im Wert von 26 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,4 Milliarden US-Dollar und 4.522 Verkäufe, darunter eine Wohnung, die für 26 Millionen US-Dollar verkauft wurde. 
Im Beitrag "Dubai's Immobiliensektor zeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,4 Milliarden US-Dollar auf, einschließlich einer Jumeirah-Wohnung für 26 Millionen US-Dollar" auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-5-4bn-transactions

Dubai-News – 10. November 2025

GF verstärkt regionales Engagement auf der Big 5 Global 2025 in Dubai
Schweizer Ingenieurmarke stärkt ihre Präsenz im Nahen Osten, Nordafrika und der Türkei angesichts steigender Infrastruktur- und Nachhaltigkeitsinvestitionen. 
Der Artikel 'GF stärkt regionales Engagement auf der Big 5 Global 2025 in Dubai' erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilienbranche, der Finanzwelt und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/gf-reinforces-regional-commitment-at-big-5-global-2025-in-dubai

Dubai-News – 10. November 2025

Digitaler Boom in Dubai: Technologieunternehmen in der Stadt floriert, während 582 Startups bei KI-Aufschwung unterstützt werden
Die Handelskammer für digitale Wirtschaft in Dubai hat im Jahr 2025 582 Start-ups unterstützt, angeführt von Unternehmen aus der KI-Branche, da die Stadt ihren Status als Zentrum für Innovation festigt. 
Der Beitrag mit dem Titel "Digitaler Boom in Dubai: Technologieunternehmen in der Stadt florieren, da 582 Start-ups im Zuge des KI-Aufschwungs gefördert werden" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-digital-boom-techs-in-the-city-thrive-as-582-startups-backed-amid-ai-surge

Generated at: 2025-11-10T18:37:50.049802
