# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. January 2026

Die Verkehrsbehörde Dubai (RTA) hat 65% der Sheikh Zayed Road-Dubai Harbour Brücke fertiggestellt, wodurch die Reisezeit auf 3 Minuten reduziert wird.
Dubai RTA hat 65% einer 1.500m Brücke, die Sheikh Zayed Straße und Dubai Hafen verbindet, vollendet, und reduziert dadurch die Reisezeit von 12 auf 3 Minuten
Der Beitrag "Dubai RTA vollendet 65% der Brücke zwischen Sheikh Zayed Straße und Dubai Hafen, verkürzt Reisezeit auf 3 Minuten" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten vom Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-completes-65-of-sheikh-zayed-road-dubai-harbour-bridge-cutting-travel-time-to-3-minutes

Dubai-News – 25. January 2026

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,9 Milliarden Dollar, darunter eine Markenresidenz im Wert von 12 Millionen Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete Transaktionen im Wert von 6,6 Milliarden US-Dollar und 4.316 Verkäufe in der vergangenen Woche, einschließlich eines für 18 Millionen US-Dollar verkauften Hauses im Bulgari Leuchtturm. 
Der Beitrag "Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen in Höhe von 5,9 Milliarden US-Dollar, einschließlich einer Markenresidenz für 12 Millionen US-Dollar" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr, veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-9bn-of-transactions-last-week-including-12m-branded-residence

Dubai-News – 25. January 2026

Emirates, Etihad und Qatar Airways sagen Flüge von Dubai, Abu Dhabi und Doha in die USA aufgrund von Schneesturm-Notfällen ab.
Emirates, Etihad und Qatar Airways streichen Flüge in die USA aufgrund von Reisechaos, da Schnee in 18 US-Staaten Notfälle auslöst
Der Bericht "Emirates, Etihad und Qatar Airways streichen Flüge von Dubai, Abu Dhabi und Doha in die USA aufgrund von Schneesturm-Notfällen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-and-qatar-airways-cancel-dubai-and-doha-flights-to-us-amid-snowstorm-emergencies

Generated at: 2026-01-25T09:14:27.739385
