# This file was auto-generated

Dubai-News – 31. July 2025

Arada verzeichnet im ersten Halbjahr 2025 einen Umsatzanstieg auf 9,15 Milliarden AED aufgrund der Nachfrage nach hochwertigen Immobilien in den VAE.
Der Entwickler hat im ersten Halbjahr 2.382 Häuser in Dubai und Sharjah verkauft.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/arada-triples-h1-2025-sales-to-aed-9-15bn-amid-demands-for-high-end-property-in-the-uae

Dubai-News – 31. July 2025

Emirates aus Dubai eröffnet fünfte Strecke nach China mit täglichen Flügen nach Hangzhou
Die Fluggesellschaft führt nun 49 wöchentliche Flüge in fünf große Städte in China durch.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-launches-5th-china-route-with-daily-flights-to-hangzhou

Dubai-News – 31. July 2025

Ellington Properties startet erstes Projekt in Dubai Süd - Windsor House
Das Unternehmen, das bereits Auszeichnungen für seinen designorientierten Entwicklungsansatz in Dubai gewonnen hat, wählte Dubai South aufgrund seiner strategischen Lage und seines Wachstumspotenzials aus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/ellington-properties-launches-first-dubai-south-development-windsor-house

Generated at: 2025-07-31T18:41:08.761520
