# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. November 2025

Vermögensmigration in Dubai; Bericht über alkoholische Getränkeläden in Saudi-Arabien; Benzinpreise in den VAE; Erklärung des 'goldenen Dreiecks' im Immobiliensektor - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Dubai Rekordbudget, Umstrukturierung in der Immobilienbranche der VAE, Milliardärs-Migration, Berichte über Alkoholgeschäfte in Saudi-Arabien, Updates aus der Finanztechnologie
Der Beitrag "Vermögensmigration in Dubai; Berichte über Alkoholgeschäfte in Saudi-Arabien; Kraftstoffpreise in den VAE; Das 'goldene Dreieck' der Immobilienbranche erklärt - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-wealth-migration-alcohol-shops-in-saudi-arabia-report-uae-petrol-prices-real-estate-golden-triangle-explained-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 29. November 2025

Die Freizone Dubai DMCC stellt die weltgrößte Silberbarre von 1.971 kg vor anlässlich der bedeutenden Tokenisierung.
Die DMCC in Dubai hat die weltweit größte Silberbarren mit einem Gewicht von 1.971 kg enthüllt, der nun in einem weltweit erstmaligen Projekt über Tradeflow tokenisiert werden soll. Der Beitrag "Dubai Freizone DMCC präsentiert weltweit größten Silberbarren mit 1.971 kg vor bahnbrechender Tokenisierung" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/alternative-assets/dubai-free-zone-dmcc-reveals-worlds-largest-1971-kg-silver-bar-ahead-of-landmark-tokenisation

Dubai-News – 29. November 2025

Die Rugby Schule Dubai wird 2026 eröffnet und erweitert damit das Premium-Schulportfolio von Aldar Education.
Aldar Education wird in den Jahren 2026-2027 die Rugby School Dubai eröffnen und damit ein 450-jähriges Britisches akademisches Erbe und erstklassige Einrichtungen mitbringen.
Der Beitrag "Die Eröffnung der Rugby School Dubai im Jahr 2026 erweitert das Premium-Schulportfolio von Aldar Education" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/rugby-school-dubai-to-open-in-2026-expanding-aldar-educations-premium-school-portfolio

Generated at: 2025-11-29T09:12:25.025808
