# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. November 2025

Termine für gesetzliche Feiertage in den VAE; Großprojekte in Dubai bezüglich Lebensqualität und Verkehr; Flughäfen ohne Passkontrolle, Investitionstipps - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Die Nachrichten dieser Woche: Veröffentlichung der Feiertage in den VAE, 46 Milliarden Dollar für Transport- und Lebensqualitätspläne, Reisen ohne Pass in Dubai und Investmenttipps.
Die Post VAE öffentliche Feiertage; Große Pläne für die Lebensqualität und den Transport in Dubai; Flughäfen ohne Passkontrolle, Investmenttipps - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben, erschienen zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Neuigkeiten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-public-holiday-dates-major-dubai-liveability-and-transport-plans-passport-free-airports-investment-tips-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 07. November 2025

Prognose für den Villenmarkt in Dubai: Top-Gebiete erwarten ein Plus von 20% und 5 Schlüsseltrends treiben das Wachstum an
Dubais Villenmarkt vor Wachstum in 2026, mit Al Barari, DAMAC Hills und Arabian Ranches, die ein Plus von 20% anführen und fünf Lifestyle-Trends
Der Beitrag "Prognose für den Villenmarkt in Dubai: Top-Gebiete setzen auf 20% Gewinn und 5 Schlüsseltrends treiben das Wachstum" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-villa-market-forecast-top-areas-set-for-20-gains-and-5-key-trends-driving-growth

Dubai-News – 07. November 2025

Empower profitiert von Dubais Immobilienboom und verzeichnet Rekordumsatz im dritten Quartal
Der Umsatz steigt um 5,5% auf 704,1 Millionen Dollar und das EBITDA auf 318,3 Millionen Dollar, da das Kälteversorgungsunternehmen im 3. Quartal 52 neue Verträge für 56.000RT abschließt.
Der Artikel "Empower profitiert von Dubais Immobilienboom und verzeichnet im Q3 Rekordumsätze" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/empower-rides-dubais-real-estate-boom-to-record-q3-revenue

Generated at: 2025-11-07T18:36:05.178878
