# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. May 2025

Dubai wird Gastgeber des Eröffnungswettbewerbs des UAE Netball Cup 2025
Der UAE Netball Cup 2025 startet im Juni in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/dubai-to-host-inaugural-uae-netball-cup-2025

Dubai-News – 16. May 2025

Dubai öffnet Immobilienmarkt für Unternehmen aus der Freihandelszone Umm Al Quwain in bahnbrechender Maßnahme
Neue Partnerschaft ermöglicht Unternehmen der UAQ FTZ den Besitz von Immobilien in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-opens-real-estate-market-to-umm-al-quwain-free-trade-zone-companies-in-groundbreaking-move

Dubai-News – 16. May 2025

AB Majlis Podcast: Brauchen wir wirklich KI im Bankwesen? Der Technologie-Chef von Mashreq gibt seinen Einblick
Der Gruppenleiter für Technologie, Transformation & Information bei Mashreq, Mohamed Abdel Razek, skizziert Pläne für 70-80 Anwendungsfälle für Künstliche Intelligenz und betont dabei, dass Vertrauen in der Finanzdienstleistungsbranche nach wie vor von entscheidender Bedeutung ist.
https://www.arabianbusiness.com/podcast/ab-majlis-podcast-do-we-really-need-ai-in-banking-mashreqs-head-of-tech-weighs-in

Generated at: 2025-05-16T09:36:38.739599
