# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. June 2025

Bewohner von Dubai können nun ihre Kreditwürdigkeit sofort online überprüfen
Das Etihad Credit Bureau geht eine Partnerschaft mit DubaiNow ein, um Nutzern den direkten Zugriff auf Kreditberichte und -bewertungen direkt in der App zu ermöglichen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubainow-check-credit-score

Dubai-News – 26. June 2025

Dubai kündigt kostenlose Parkplätze für Neujahrsfeiertag an
Die RTA kündigt kostenlose Parkplätze und Betriebszeiten der Dubai Metro für den Hijri Neujahrsfeiertag an
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-free-parking-new-year-holiday

Dubai-News – 26. June 2025

Dubais RTA startet Schnellspur-Programm zur Entwicklung einheimischen Ingenieur-Talents
Die Initiative zielt darauf ab, junge emiratische Ingenieure mit spezialisierten Fähigkeiten auszustatten, die eine berufliche Stabilität und Wachstum gewährleisten.
https://www.arabianbusiness.com/jobs/dubais-rta-launches-fast-track-programme-to-develop-emirati-engineering-talent

Generated at: 2025-06-26T09:13:51.259361
