# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. March 2026

Reise in den Nahen Osten: Aktualisierungen der Fluggesellschaften aus den VAE, Katar, Kuwait und Bahrain, da Emirates, Etihad und flydubai ihre Flüge aufgrund regionaler Konflikte aussetzen.
Emirates, Etihad und Flydubai setzen Flüge aus, während die VAE, Katar, Kuwait und Bahrain Reiseaktualisierungen im Zuge der eskalierenden Konflikte im Nahen Osten bekanntgeben
Im Beitrag Nahost-Reisen: Aktualisierungen von Fluggesellschaften der VAE, Katars, Kuwaits und Bahrains, während Emirates, Etihad, Flydubai Flüge aufgrund regionaler Konflikte aussetzen, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/middle-east-travel-uae-qatar-kuwait-and-bahrain-airline-updates-as-emirates-etihad-flydubai-suspend-flights-amid-regional-conflict

Dubai-News – 01. March 2026

Flughäfen in Dubai und Abu Dhabi Ziel von Irans Raketen- und Drohnenangriff
1 Tote und 11 Verletzte bei Angriffen auf internationale Flughäfen der VAE; Lage unter Kontrolle, sagen Behörden; Flüge bleiben bis 14 Uhr in Abu Dhabi und bis 15 Uhr in Dubai ausgesetzt
Der Artikel "Flughäfen in Dubai und Abu Dhabi im Visier von Irans Raketen- und Drohnenangriff" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/airports-in-dubai-and-abu-dhabi-targeted-in-irans-missile-and-drone-attack

Dubai-News – 01. March 2026

Dubai Flughafen: 4 Verletzte nachdem DXB Schäden erleidet
Der internationale Flughafen Dubai erlitt Schäden und Notfallteams steuern die Situation, laut Medienbüro.
Der Beitrag Dubai Flughafen: 4 Verletzte als DXB Schäden erleidet, erschien ursprünglich auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-airport-4-injured-as-dxb-sustains-damage

Generated at: 2026-03-01T18:45:25.019329
