# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. December 2025

Dubai Immobilien: 245 Millionen Dollar teure Franck Muller Yachting-Markenimmobilienentwicklung ausverkauft und Baubeginn
Franck Muller Yachting, eine 245 Millionen Dollar Entwicklung in der Dubai Maritime City von London Gate und Franck Muller, war bereits ausverkauft, bevor der Bau begann.
Der Beitrag über die Dubai Immobilien: Die 245 Millionen Dollar Entwicklung der Franck Muller Yachting-Marke ist bereits ausverkauft, bevor der erste Spatenstich stattfand, erschien zuerst im Arabian Business: Die neuesten Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-245m-franck-muller-yachting-branded-real-estate-development-sold-out-breaking-ground

Dubai-News – 03. December 2025

Dubai Residential REIT meldet eine Belegungsrate von 98 Prozent und ein Portfolio-Wert von 6,3 Milliarden US-Dollar
Dubai Residential REIT meldet starke Ergebnisse mit einem GAV von 6,26 Mrd. USD, 98% Auslastung, 97% Erhaltungsquote und steigenden Mieteinnahmen
Der Beitrag "Dubai Residential REIT meldet 98 Prozent Auslastung und ein Portfolio-Wert von 6,3 Mrd. USD" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-residential-reit-reports-98-per-cent-occupancy-and-6-3bn-portfolio-value

Dubai-News – 03. December 2025

Familienunternehmen in Dubai: DIFC und Emirates NBD unterzeichnen strategische Partnerschaft zur Unterstützung von UHNWIs
DIFC und Emirates NBD unterzeichnen Vereinbarung zur Verbesserung der Governance, Nachfolgeplanung und Vermögenserhaltung für Dubai UHNWIs
Der Beitrag Familienunternehmen in Dubai: DIFC und Emirates NBD schließen strategische Partnerschaft zur Unterstützung von UHNWIs wurde auf Arabian Business erstmalig veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/family-businesses-in-dubai-difc-and-emirates-nbd-sign-strategic-partnership-to-support-uhnwis

Generated at: 2025-12-03T18:41:27.494696
