# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. September 2025

Dubai Design Week 2025 präsentiert im November über 1.000 Designer und Marken
Die Dubai Design Week 2025 findet vom 4. bis 9. November statt und präsentiert über 1.000 internationale Designer und Marken mit Ausstellungen, Diskussionen, Installationen und Downtown Design im d3.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/fashion/dubai-design-week-2025-in-november

Dubai-News – 09. September 2025

Der Tourismus in den Vereinigten Arabischen Emiraten boomt, da Hotels im ersten Halbjahr 2025 Einnahmen von 7,1 Milliarden Dollar erzielen.
Die Hotelerlöse in den Vereinigten Arabischen Emiraten erreichen in der ersten Hälfte 2025 AED26 Milliarden ($7,1 Milliarden) mit einer Belegungsrate von 80,5 Prozent, was die Ziele der Tourismusstrategie 2031 des Landes unterstützt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-surges-as-hotels-generate-7-1bn-in-first-half-of-2025

Dubai-News – 09. September 2025

Flüge nach Dubai gestrichen, da der Internationale Flughafen Kathmandu in Nepal geschlossen ist
Proteste in Nepal führen zur Schließung des Flughafens Kathmandu, Flüge nach Dubai abgesagt
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-flights-cancelled-nepal-kathmandu-international-airport

Generated at: 2025-09-09T18:32:09.482891
