# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. August 2025

Dubai setzt globalen Standard für Markenresidenzen mit 140 Projekten bis 2031, besagt neuer Bericht
Der weltweite Sektor der Markenwohnimmobilien hat in den letzten zehn Jahren um 160 Prozent zugelegt, wobei Dubai die Vorreiterrolle übernahm.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-emirate-sets-global-standard-for-branded-residences-with-140-projects-by-2031-says-new-report

Dubai-News – 29. August 2025

Dubai Immobilien: BEYOND Developments startet erstes Waldviertel der Region am Meer
BEYOND Developments wird eine Reihe von Projekten im Waldviertel vorstellen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-beyond-developments-launches-regions-first-forest-district-by-sea

Dubai-News – 29. August 2025

Von Palm Jumeirah bis Business Bay: 5 herausragende Projekte prägen den 117 Milliarden Dollar Immobilienboom in Dubai
Der Immobilienmarkt in Dubai steigt um 25 Prozent auf 117,3 Milliarden Dollar, da Investoren auf fünf Mega-Projekte abzielen, die Lebensstil und langfristigen Wert bieten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/from-palm-jumeirah-to-business-bay-5-standout-projects-shaping-117bn-dubai-real-estate-boom

Generated at: 2025-08-29T09:12:51.352197
