# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. October 2025

Neue Visa-Regeln in Saudi-Arabien, neues Einkaufszentrum in Dubai, Talent-Abwanderung in Großbritannien, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben.
Die neuen Visabestimmungen Saudi-Arabiens, die Eröffnung einer 4,2 Milliarden Dollar teuren Mall in Dubai, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE und mehr - hier sind die Top 10 Geschichten dieser Woche.
Die Beiträge Neue Visaregeln in Saudi-Arabien, neue Mall in Dubai, Talentauswanderung aus Großbritannien, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben, erschienen zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/new-saudi-visa-rules-new-mall-in-dubai-uk-talent-exodus-uae-record-property-sales-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 12. October 2025

Die Vereinigten Arabischen Emirate haben globale Regenförderungsprojekte für Stipendien von 1,5 Millionen Dollar ausgewählt.
Das Regenförderungsprogramm der Vereinigten Arabischen Emirate wählt weltweite Forschungsvorschläge aus, für bis zu 1,5 Millionen Dollar an Fördermitteln, um die Weiterentwicklung der Wolkenimpfung und der Wassersicherheit voranzutreiben.
Der Beitrag "Die VAE führen eine engere Auswahl globaler Projekte zur Regenförderung für 1,5 Millionen Dollar an Fördermitteln durch" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-shortlists-global-rain-enhancement-projects-for-1-5m-grants

Dubai-News – 12. October 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden US-Dollar
Der Immobilienverkauf in Dubai erreicht 136 Milliarden Dollar in den ersten neun Monaten von 2025, ein Anstieg von 379,9 Prozent in fünf Jahren aufgrund der gestiegenen Nachfrage der Investoren, die ein rekordverdächtiges Wachstum begünstigt
Der Posten "Dubai Immobilienverkäufe steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden Dollar" wurde erstmalig auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-379-9-in-five-years-to-136bn

Generated at: 2025-10-12T09:11:34.479921
