# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. July 2025

Emirates führt dritten täglichen Flug von Dubai nach Mauritius ein
Ab Dezember wird der zusätzliche Service von Emirates mit einem Boeing 777 Flugzeug durchgeführt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-adds-third-daily-dubai-mauritius-flight

Dubai-News – 21. July 2025

Dubai Immobilien: Büromieten bleiben im 2. Quartal 2025 jährlich um 36% höher: Bericht
Neue Gebiete wie Dubai South und Expo City werden aufgrund einer größeren Verfügbarkeit, Bezahlbarkeit und verbesserter Zugänglichkeit voraussichtlich eine höhere Nachfrage erfahren, so der Bericht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-office-rents-remain-36-higher-year-on-year-in-q2-2025-report

Dubai-News – 21. July 2025

Immobilienmarkt der VAE übertrifft globale Märkte im ersten Halbjahr 2025: Bericht
Die Infrastruktur der Vereinigten Arabischen Emirate, der multimodale Logistikzugang, die Energiekosten und die Kapazität der Belegschaft ziehen weiterhin Mieter an, trotz des Aufwärtstrends bei den Mietpreisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-real-estate-outperforms-global-markets-in-h1-2025-report

Generated at: 2025-07-21T09:21:23.161312
