# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. September 2025

Sharjah verzeichnet in der ersten Hälfte 2025 einen Anstieg von Auslandsdirektinvestitionen in Höhe von 1,5 Milliarden US-Dollar, den schnellsten Wachstum unter den Emiraten der VAE.
Sharjah führt die VAE in FDI-Wachstum mit Zuflüssen von 1,5 Milliarden Dollar in der ersten Hälfte von 2025, 74 neuen Projekten und 2.578 Arbeitsplätzen an und markiert damit seine bisher stärkste Investitionsleistung.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sharjah-fdi-surge-h1-2025-uae

Dubai-News – 15. September 2025

Dubai zieht im ersten Halbjahr 2025 Rekordzahl an asiatischen multinationalen Unternehmen an
Die Dubai International Chamber berichtet von einem Anstieg von 138 Prozent bei neu gegründeten Unternehmen im ersten Halbjahr 2025, wobei 58 Prozent der multinationalen Unternehmen und 49 Prozent der KMUs aus Asien kommen.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-attracts-record-number-of-asian-multinationals-in-h1-2025

Dubai-News – 15. September 2025

Dubai Immobilienmarkt: Immobilientransaktionen steigen fast vierfach, während der Markt Rekordhöhen erreicht.
Der Immobiliensektor Dubais hat in allen Quartalen von 2021 bis 2025 eine beständige jährliche Wachstumssteigerung erlebt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-transactions-surge-nearly-fourfold-as-market-hits-record-highs

Generated at: 2025-09-15T18:35:20.038757
