# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. August 2025

Dubai warnt Unternehmen vor den Kosten für den Villenbau
Die Stadtverwaltung von Dubai warnt Unternehmen vor überdimensionierten Villenentwürfen und setzt den Baucode durch, um Kosten zu senken und eine sichere, nachhaltige Bauweise zu gewährleisten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-warns-firms-over-villa-construction-costs

Dubai-News – 26. August 2025

Die erstklassige Immobilienmarkt in Dubai übertrifft weltweite Märkte mit über 5% Wachstum im Jahr 2025.
Die Preise für erstklassige Immobilien in Dubai sind in der ersten Hälfte des Jahres 2025 um 5% gestiegen, und Savills prognostiziert ein weiteres Wachstum von bis zu 5,9% bis zum Jahresende.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-prime-real-estate-outpaces-global-markets-with-over-5-growth-in-2025

Dubai-News – 26. August 2025

Dubais DMCC unterzeichnet eine Absichtserklärung mit dem schwedischen Fintech Vermiculus zur Stärkung von Technologie-Ökosystemen
Die Partnerschaft wird die beiden Einheiten dazu veranlassen, eine Zusammenarbeit in der Implementierung von entscheidender Finanztechnologielösungen für Börsen, Abwicklungshäuser und Zentralverwahrstellen zu erforschen, einschließlich gemeinsamer Projekte und Initiativen zum Wissensaustausch.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubais-dmcc-signs-mou-with-swedish-fintech-vermiculus-to-strengthen-technology-ecosystems

Generated at: 2025-08-26T18:35:09.495913
