# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. May 2025

Warum Dubais Immobilienmakler die Bewegung für grünes Bauen anführen müssen
Mit über 72.000 grünen Gebäuden und wachsenden Nachhaltigkeitszielen benötigt der Immobiliensektor in Dubai Makler, die umweltbewusste Entwicklung und Investorenbewusstsein vorantreiben.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/why-dubais-real-estate-agents-must-lead-the-green-building-movement

Dubai-News – 07. May 2025

Die Dubai International Chamber hat im ersten Quartal 53 Unternehmen ins Emirat gelockt.
Die Dubai International Chamber wirbt im ersten Quartal 11 multinationale Unternehmen und 42 kleine und mittelständische Unternehmen an.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-international-chamber-attracted-53-companies-to-emirate-in-q1

Dubai-News – 07. May 2025

Jafza mit 40: Wie die riesige Freihandelszone in Dubai von 19 Unternehmen auf über 11.000 anstieg und zur Handelsmacht wurde
Scheich Hamdan feiert das 40-jährige Jubiläum der Freihandelszone Jebel Ali (Jafza) in Dubai.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/jafza-at-40-how-massive-dubai-free-zone-went-from-19-companies-to-over-11000-to-become-trade-powerhouse

Generated at: 2025-05-07T14:44:21.943987
