# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. December 2025

AB Majlis Podcast: "Biohacking geht um Kontrolle" - Dave Asprey über Langlebigkeit, Ozempic und warum Dubai führend ist
Dave Asprey sagt, dass die zukunftsorientierte Denkweise und Regulation Dubais die nächste Phase des 36 Milliarden Dollar schweren Biohacking-Marktes antreibt
Der Beitrag AB Majlis Podcast: "Biohacking handelt von Kontrolle" – Dave Asprey über Langlebigkeit, Ozempic und warum Dubai führend ist, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/podcast/ab-majlis-podcast-biohacking-is-about-control-dave-asprey-on-longevity-ozempic-and-why-dubai-leads

Dubai-News – 18. December 2025

Die TECOM Group startet die 4. Phase des Innovationszentrums mit einem Budget von 167,5 Millionen Dollar.
Eine neue Entwicklung in der Dubai Internet City erfolgt als Reaktion auf die steigende Nachfrage nach Büroflächen der Klasse A von globalen multinationalen Unternehmen in zukunftsfokussierten Branchen.
Die Meldung "TECOM Group startet die $167,5 Mio. Innovation Hub Phase 4" wurde zuerst bei Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/tecom-group-launches-167-5mn-innovation-hub-phase-4

Dubai-News – 18. December 2025

Biometrische Smart Gates für flydubai-Crew im Operationszentrum in Dubai eingeführt
NEC und emaratech haben eine kontaktlose Gesichtserkennung eingesetzt, um die Einwanderungskontrolle der Besatzung zu beschleunigen. 
Der Beitrag "Biometrische Smart-Gates für Flydubai-Crew am Operationszentrum in Dubai eingeführt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/biometric-smart-gates-introduced-for-flydubai-crew-at-dubai-operations-centre

Generated at: 2025-12-18T09:19:14.883729
