# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. October 2025

MBR Aerospace Hub erhöht die Anzahl der LMUs aufgrund steigender Nachfrage
Sobald die Arbeiten im dritten Quartal 2026 abgeschlossen sind, wird die Gesamtzahl der LMUs auf 11 ansteigen und eine Fläche von 76.000 Quadratfuß abdecken. Der Beitrag MBR Aerospace Hub plant die Erhöhung der LMUs aufgrund steigender Nachfrage wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/mbr-aerospace-hub-to-increase-number-of-lmus-as-demand-surges

Dubai-News – 08. October 2025

Das Bildungsgigant der Vereinigten Arabischen Emirate, Taaleem, erwirbt Schulgrundstück im Ghaf Woods Entwicklungsbereich.
Taaleem wird die Schule innerhalb der Waldwohngemeinschaft entwerfen, entwickeln und betreiben, vorbehaltlich der endgültigen Genehmigung durch die Behörde für Wissens- und Humanentwicklung (KHDA).
Der Beitrag "Bildungsriese der VAE Taaleem erwirbt Schulgrundstück in der Ghaf-Woods-Entwicklung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/uae-education-giant-taaleem-acquires-school-plot-in-ghaf-woods-development

Dubai-News – 08. October 2025

Fliegen Sie für nur 1,40 Dollar von Dubai nach Manila, da Cebu Pacific 2026-Verkauf startet
Cebu Pacific bietet Flüge von Dubai nach Manila für nur AED5 ($1,36) an, gültig für Reisen im Jahr 2026 zu 27 philippinischen Zielen.
Der Beitrag Mit nur $1,40 von Dubai nach Manila fliegen, da Cebu Pacific den Verkauf für 2026 startet, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-to-manila-flight-cebu-pacific-2026-sale

Generated at: 2025-10-08T09:13:36.115157
