# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. April 2025

1. Dubais Emirates wird zur weltweit ersten Autismus-zertifizierten Fluggesellschaft
Die Zertifizierung von Emirates folgt auf eine einjährige Zusammenarbeit mit dem Internationalen Ausschuss für Credentialing und Kontinuierliche Bildungsstandards (IBCCES).
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-emirates-becomes-worlds-first-autism-certified-airline

Dubai-News – 24. April 2025

2. Den Vereinigten Arabischen Emiraten zählt laut BCG-Bericht zu den weltweit führenden Akteuren im Bereich KI
Die Studie "GCC AI Pulse: Die Bereitschaft der Region für eine von KI getriebene Zukunft abbilden", ordnet die Vereinigten Arabischen Emirate in die Kategorie "KI-Anwärter" ein, zusammen mit 31 weiteren Volkswirtschaften, einschließlich Saudi-Arabien.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-ranks-among-top-global-ai-contenders-says-bcg-report

Dubai-News – 24. April 2025

3. Sparklo und Mai Dubai kooperieren, um das Recycling in den VAE zu belohnen.
30. Mai - KI-gesteuerte Rücknahme-Automaten im Dubai-Stil werden an stark frequentierten Standorten in fünf Emiraten installiert
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/sparklo-and-mai-dubai-partner-to-reward-recycling-in-the-uae

Generated at: 2025-04-23T22:54:11.553895
