# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. August 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 5,2 Milliarden US-Dollar, darunter eine Wohnung auf der Palm Jumeirah im Wert von 22 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai erzielte in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 5,2 Milliarden Dollar und 4.640 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-5-2bn-of-transactions-last-week-including-22m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 24. August 2025

Boom im Immobilienmarkt Dubais, Bildungsreform in den VAE; Immobilienregelungen in Saudi-Arabien; Megaprojekte in Kuwait - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Immobilienmarkt in Dubai erreicht 17,3 Milliarden Dollar, die VAE reformieren Schulsystem mit KI, Saudi-Arabien öffnet Immobilienmarkt für Ausländer, Kuwait plant Projekte im Wert von 32 Milliarden Dollar und weitere Nachrichten aus den GCC-Staaten.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-real-estate-boom-uae-education-reform-saudi-property-rules-kuwait-megaprojects-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 24. August 2025

Die Polizei von Dubai stellt den größten Sicherheitsplan für das Schuljahr 2025-2026 vor, mit 250 Streifenwagen, Drohnen und Schülerbotschaftern
Die Polizei von Dubai setzt im Rahmen der Initiative "Schulsicherheit" 250 Patrouillen, Drohnen und Schülerbotschafter ein, um das Schuljahr 2025-2026 zu sichern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-police-back-to-school-safety-2025

Generated at: 2025-08-24T09:11:12.018036
