# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. October 2025

Scheich Mohammed genehmigt AED92,4 Milliarden Bundeshaushalt der VAE für 2026
Dies markiert den größten Haushaltsplan in der Geschichte des Landes.
Der Beitrag Scheich Mohammed genehmigt einen Bundeshaushalt der VAE von 92,4 Milliarden AED für 2026 wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-mohammed-approves-aed92-4bn-uae-federal-budget-for-2026

Dubai-News – 27. October 2025

PRYPCO startet neue Super-App zur Stärkung von Immobilienmaklern in Dubai
Die Plattform, die Immobilienangebote, Projektinformationen, Hypotheken-Tools und ein spielerisches Belohnungssystem vereint, zielt darauf ab, Maklern ein umfassendes digitales Ökosystem zu bieten. 
Der Beitrag PRYPCO startet neue Super-App zur Stärkung der Immobilienmakler in Dubai erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/prypco-launches-new-super-app-to-empower-dubai-real-estate-agents

Dubai-News – 27. October 2025

Scheich Mohammed lanciert Al Maktoum Archive zur Bewahrung des Erbes Dubais
Die Al Maktoum Archive werden als Aufbewahrungsort für Aufzeichnungen und Informationen über die Herrscher von Dubai dienen und ihre historische Rolle bei der Transformation von Dubai dokumentieren.
Der Beitrag Scheich Mohammed startet die Al Maktoum Archive zur Bewahrung des Erbes von Dubai wurde zuerst veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/sheikh-mohammed-launches-al-maktoum-archives-to-preserve-dubais-legacy

Generated at: 2025-10-27T18:37:16.425037
