# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. October 2025

Neue Visa-Regelungen in Saudi-Arabien, neue Einkaufszentrum in Dubai, Talentabzug in Großbritannien, Rekordimmobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben.
Neue Visaregeln in Saudi-Arabien, Eröffnung einer 4,2 Milliarden Dollar teuren Mall in Dubai, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE und mehr - hier sind die Top 10 Nachrichten dieser Woche.
Der Beitrag Neue saudische Visaregeln, neue Mall in Dubai, Talentabwanderung aus dem Vereinigten Königreich, Rekord-Immobilienverkäufe in den VAE - 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/new-saudi-visa-rules-new-mall-in-dubai-uk-talent-exodus-uae-record-property-sales-10-stories-you-missed-this-week

Dubai-News – 11. October 2025

Die VAE führen eine engere Auswahl an globalen Projekten zur Regenförderung für Zuschüsse in Höhe von 1,5 Millionen Dollar durch.
Das Regenförderungsprogramm der VAE wählt weltweite Forschungsvorschläge aus, um mit bis zu 1,5 Millionen Dollar an Zuschüssen die Wolkenimpfung und die Wassersicherheit voranzutreiben.
Der Beitrag "UAE nominiert weltweite Regenförderungsprojekte für 1,5 Millionen Dollar Zuschüsse" wurde zuerst auf "Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr" veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-shortlists-global-rain-enhancement-projects-for-1-5m-grants

Dubai-News – 11. October 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden Dollar
Immobilienverkäufe in Dubai erreichen im ersten Dreivierteljahr 2025 136 Milliarden US-Dollar, ein Anstieg von 379,9 Prozent in fünf Jahren durch die steigende Nachfrage von Investoren und ein Rekordwachstum. 
Der Beitrag "Dubai-Immobilienverkäufe steigen in fünf Jahren um 379,9% auf 136 Milliarden US-Dollar" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-sales-soar-379-9-in-five-years-to-136bn

Generated at: 2025-10-11T18:29:56.476319
