# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. December 2025

Dubai führt Frontkennzeichen für Liefermotorräder und E-Bikes ein
Dubai schreibt ab Dezember vordere Nummernschilder für Liefermotorräder und E-Bikes vor, um die Sicherheitsvorschriften zu verstärken
Der Post Dubai führt vordere Nummernschilder für Liefermotorräder und E-Bikes ein erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zu Nahost, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-introduces-front-number-plates-for-delivery-motorcycles-and-e-bikes

Dubai-News – 15. December 2025

Dubai sieht Indien an der Spitze der Top 10 Länder für neue ausländische Unternehmen im Jahr 2025
Indische Unternehmen führten die Liste der neuen, nicht aus den Vereinigten Arabischen Emiraten stammenden Mitglieder der Handelskammer Dubai im Jahr 2025 an, was die Attraktivität für ausländische Investoren unterstreicht.
Der Beitrag "Dubai sieht Indien an der Spitze der Top 10 Länder für neue ausländische Firmen im Jahr 2025" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-sees-india-lead-top-10-countries-for-new-foreign-firms-in-2025

Dubai-News – 15. December 2025

DIFC registriert 100. Hedgefonds, während Dubai seinen Status als Top-5 globaler Hub festigt
Das DIFC registriert seinen 100. Hedgefonds, verdoppelt Manager innerhalb eines Jahres, während Dubai seine Position als eines der fünf weltweit führenden Hedgefonds-Zentren stärkt.
Der Beitrag "DIFC registriert 100. Hedgefonds, während Dubai seinen Status als eines der fünf weltweit führenden Hedgefonds-Zentren festigt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/money/wealth/wealth-management/difc-registers-100th-hedge-fund-as-dubai-cements-top-five-global-hub-status

Generated at: 2025-12-15T18:41:44.829011
