# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. May 2025

Der Verkauf von Immobilienprojekten in Dubai, die sich noch in der Planungsphase befinden, hat in diesem Jahr bereits 24,5 Milliarden Dollar erreicht, da hohe Renditen und einfache Finanzierungsmöglichkeiten Investoren anlocken.
Off-Plan-Immobilien in Dubai boomen, da Investoren neue Eigenschaften aufkaufen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/off-plan-real-estate-sales-in-dubai-have-already-reached-24-5bn-this-year-as-high-returns-and-easy-finance-lure-investors

Dubai-News – 18. May 2025

Fintech-Sektor der VAE wird bis 2030 6,43 Milliarden US-Dollar erreichen
Der Fintech-Sektor in den Vereinigten Arabischen Emiraten wächst rasant, wobei Dubai und Abu Dhabi sich zügig entwickeln.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uae-fintech-sector-to-hit-6-43bn-by-2030

Dubai-News – 18. May 2025

RTA versteigert hochwertige Nummernschilder aus Dubai
Dubais RTA wird erstklassige Nummernschilder mit drei, vier und fünf Ziffern verkaufen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-to-auction-premium-dubai-number-plates

Generated at: 2025-05-18T05:37:50.691009
