# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. June 2025

Während des Eid Al Adha kamen 630.000 Reisende durch die Häfen in Dubai.
Dubai Internationaler Flughafen und Hatta sind die belebtesten Grenzübergänge während des Eid Al Adha
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/eid-al-adha-in-dubai-saw-630000-travellers-pass-through-ports

Dubai-News – 11. June 2025

Das tokenisierte Immobilienprojekt in Dubai wurde auf der PRYPCO Mint Plattform in weniger als 2 Minuten ausverkauft.
149 Investoren aus 35 Nationalitäten erwerben Teilhaberschaft an einem Immobilienprojekt in Dubai, da die Nachfrage nach digitalen Immobilienwerten steigt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-tokenised-real-estate-project-sold-out-in-less-than-2-minutes-on-prypco-mint-platform

Dubai-News – 11. June 2025

Sharjah Islamische Bank stärkt Kapital mit neuem Sukuk
Diese jüngste Transaktion stellt die fünfte Notierung der Bank an der Nasdaq Dubai dar und erhöht ihren gesamten notierten Wert an der Börse auf 9,1 Milliarden AED (2,5 Milliarden US-Dollar)
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/sharjah-islamic-bank-strengthens-capital-with-new-sukuk

Generated at: 2025-06-11T18:37:04.322325
