# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. January 2026

Emirates und Qatar Airways streichen Flüge nach Dubai und Doha in die USA aufgrund von Schneesturm-Notfällen.
Emirates und Qatar Airways streichen Flüge in die USA aufgrund von Reisechaos, da ein Schneesturm Notfälle in 18 US-Staaten auslöst
Der Beitrag "Emirates und Qatar Airways streichen Flüge von Dubai und Doha in die USA aufgrund von Schneesturm-Notfällen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-and-qatar-airways-cancel-dubai-and-doha-flights-to-us-amid-snowstorm-emergencies

Dubai-News – 24. January 2026

Europäische Fluggesellschaften setzen Flüge nach Dubai, Riad und den Nahen Osten wegen steigender Spannungen im Iran aus
Air France und KLM haben Flüge bis auf weiteres ausgesetzt, da die Sicherheitsbedenken aufgrund der Spannungen zwischen dem Iran und den USA zunehmen. Der Beitrag "Europäische Fluggesellschaften setzen Flüge nach Dubai, Riad und den Nahen Osten aufgrund steigender Iran-Spannungen aus" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/european-airlines-suspend-flights-to-dubai-riyadh-and-middle-east-amid-rising-iran-tensions

Dubai-News – 24. January 2026

Saudi-Arabische Immobilienreformen, Preisprognosen in Dubai und 25-Milliarden-Dollar-Investitionsverträge im Golf: 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben
Saudi-Arabien eröffnet Immobilieneigentum für Ausländer, Preisprognosen in Dubai und Mega-Deals im Golf nehmen diese Woche Gestalt an. 
Der Beitrag mit dem Titel "Immobilienreformen in Saudi-Arabien, Preisprognosen in Dubai und 25 Milliarden Dollar Investitionsabkommen im Golf: 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben" wurde zuerst auf Arabian Business: aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/saudi-property-reforms-dubai-price-forecasts-and-25bn-gulf-investment-deals-10-stories-you-missed-this-week

Generated at: 2026-01-24T18:39:22.276928
