# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. October 2025

Amazon tritt in Konkurrenz mit 15-Minuten-Lieferdiensten in Dubai, Abu Dhabi.
"Kunden erwarten Lieferungen binnen Minuten", sagt der Amazon-Chef, während der E-Commerce-Riese im hyperkompetitiven Lebensmittelsektor aufholt.
Der Beitrag "Amazon konkurriert mit 15-Minuten-Lieferdiensten in Dubai, Abu Dhabi" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/amazon-to-compete-with-15-minute-delivery-services-in-dubai-abu-dhabi

Dubai-News – 21. October 2025

Fischiges Geschäft: Dubai Waterfront Market handelt täglich mit 800 Tonnen frischer Lebensmittel
Dubai Waterfront Market festigt seine Rolle als Rückgrat des Lebensmittel-Ökosystems des Emirats, mit täglich 600 Tonnen Handel mit Meeresfrüchten. 
Der Artikel mit dem Titel "Fischiges Geschäft: Dubai Waterfront Market handelt täglich mit 800 Tonnen frischer Lebensmittel" ist zuerst erschienen auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-waterfront-market-trades-800-tonnes-of-fresh-food-daily

Dubai-News – 21. October 2025

Dubai Freihandelszonen Leitfaden 2025: Das ultimative Handbuch für Unternehmer
Vergleichen Sie 30 Freizonen in Dubai - von DIFC bis DMCC - hinsichtlich Gründungskosten, Visapakete, Einrichtungen und Schlüsselsektoren für Startups im Jahr 2025. 
Der Beitrag Dubai Freizone Leitfaden 2025: Das ultimative Handbuch für Unternehmer erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-free-zone-guide-2025

Generated at: 2025-10-21T09:13:47.461089
