# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. May 2025

Riyadh Air unterzeichnet wichtige Vereinbarungen, um Präsenz in 125 Ländern auszubauen
Die Fluggesellschaft Riyadh Air aus Saudi-Arabien hat sich während der ATM 2025 in Dubai mit einigen der weltweit führenden Reisetechnologie-Distributoren zusammengetan.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/riyadh-air-signs-key-agreements-to-expand-reach-across-125-countries

Dubai-News – 02. May 2025

Dubais Clédor kooperiert mit dem Arthouse Hotel aus New York für AED400 Millionen Markenresidenzen in Ras Al Khaimah
Der in Dubai ansässige Entwickler kooperiert mit dem Arthouse Hotel in New York, um luxuriöse Markenwohnungen auf der Insel Al Marjan zu eröffnen. Dies markiert die ersten Residenzen der Marke außerhalb der USA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-cledor-partners-with-nycs-arthouse-hotel-for-aed400mn-branded-residences-in-ras-al-khaimah

Dubai-News – 02. May 2025

Dubai führt die Nachfrage nach Privatjets im Nahen Osten an, sagt X-1 Jets CEO
Reisende aus dem Golfgebiet können diesen Sommer für etwas mehr als AED20,000 pro Stunde privat zwischen Mykonos und Ibiza fliegen, sagt der CEO von X-1 Jets, da die Nachfrage aus Dubai das regionale Wachstum anführt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-leads-middle-east-private-jet-demand-says-x-1-jets-ceo

Generated at: 2025-05-02T09:33:09.624152
