# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. July 2025

Das Dubai Land Department in Partnerschaft mit Second Century Ventures startet REACH Middle East
REACH Middle East eröffnet Bewerbungen für sein erstes Programm 2025
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-land-department-in-partnership-with-second-century-ventures-launch-reach-middle-east

Dubai-News – 30. July 2025

Neues Medienrecht in den VAE - Einzelpersonen benötigen Genehmigung für Werbeinhalte
Der Medienrat der VAE gibt an, dass auch besuchende Inhaltsproduzenten verpflichtet sind, eine dreimonatige Besucher-Werbeerlaubnis zu beantragen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/new-uae-media-law-individuals-need-permit-for-promotional-content

Dubai-News – 30. July 2025

Dubais DTC verzeichnet im 2. Quartal 2025 ein Umsatzwachstum von 18% und erreicht 171 Millionen US-Dollar.
Für den sechsmonatigen Zeitraum erreichte der Umsatz AED1,2 Milliarden, was einer Steigerung von 11 Prozent im Vergleich zum gleichen Zeitraum im Jahr 2024 entspricht.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubais-dtc-posts-18-revenue-growth-in-q2-2025-reaching-171mn

Generated at: 2025-07-30T18:40:58.094646
