# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. January 2026

Sobha Realty startet mit Sobha Sanctuary ihre größte maßgeschneiderte Wohnanlage in Dubai, bestehend aus 20.000 Häusern.
Sobha Realty hat Sobha Sanctuary vorgestellt, seine größte planmäßige Entwicklung in Dubai, die darauf ausgelegt ist, 20.000 Familien zu beherbergen.
Der Beitrag "Sobha Realty startet mit 20.000 Wohnungen groß angelegtes Sobha Sanctuary als seine größte mastergeplante Gemeinschaft in Dubai" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/sobha-realty-launches-20000-home-sobha-sanctuary-as-its-largest-master-planned-community-in-dubai

Dubai-News – 27. January 2026

Dubai gewinnt 504 internationale Geschäftsveranstaltungen, da die Teilnehmerzahlen auf über 272.000 steigen.
Dubai hat 504 globale Geschäftsveranstaltungen für die nächsten vier Jahre gesichert, wobei die Delegiertenzahlen auf über 272.000 steigen werden. 
Der Beitrag "Dubai gewinnt 504 internationale Geschäftsveranstaltungen, während die Delegiertenzahlen auf über 272.000 ansteigen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubai-wins-504-international-business-events-as-delegate-numbers-surge-over-272000

Dubai-News – 27. January 2026

Dubai knackt Rekord mit über 200.000 Immobilientransaktionen im Jahr 2025: Preise für Apartments und Villen veröffentlicht
Der Wohnimmobilienmarkt in Dubai verzeichnete 2025 über 200.000 Transaktionen, wobei die Preise für Apartments und Villen eine anhaltende Nachfrage unterstreichen.
Der Beitrag "Dubai übertrifft 200.000 Wohnimmobilientransaktionen im Rekordjahr 2025, während Preise für Apartments und Villen offenbart werden" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilienwesen, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-tops-200000-residential-property-transactions-in-record-2025-as-apartment-and-villa-prices-revealed

Generated at: 2026-01-27T09:25:02.925435
