# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. September 2025

Dubai implementiert Regulierungsrahmen für autonome Nutzfahrzeuge
Für die Pilotphase wurden der Hafen Jebel Ali, der internationale Flughafen Al Maktoum, der Güterbahnhof Jebel Ali Port, der Dubai Investments Park und das Einkaufszentrum Ibn Battuta Mall ausgewählt.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-adopts-regulatory-framework-for-autonomous-heavy-vehicles

Dubai-News – 28. September 2025

Die Niederlassung der HDFC Bank im DIFC verspricht, nach Sanktionen den Vorschriften der DFSA nachzukommen
Dubai's Regulierungsbehörde untersagt der Filiale, Geschäfte mit neuen Kunden anzubahnen oder durchzuführen, die den Onboarding-Prozess nicht abgeschlossen haben.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/hdfc-banks-difc-branch-promises-to-comply-with-dfsa-after-sanctions

Dubai-News – 28. September 2025

Der Tourismussektor der Vereinigten Arabischen Emirate erreicht mit rekordverdächtigem Wachstum im Jahr 2024 einen BIP-Beitrag von 70,1 Milliarden US-Dollar.
Der Tourismussektor der Vereinigten Arabischen Emirate erreichte 2024 einen Beitrag zum Bruttoinlandsprodukt (BIP) von 70,1 Milliarden US-Dollar, mit Rekordausgaben der Besucher und Hotelumsätzen, was seine globale Führungsposition stärkt.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-tourism-sector-gdp-2024

Generated at: 2025-09-28T18:31:20.054173
