# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. December 2025

Dubai Zoll wird Partner von Binance bei der Einführung fortschrittlicher digitaler Zahlungen
Die beiden Parteien werden innovative Lösungen für das heimische Zahlungsökosystem entwickeln und digitale Assets in kommerzielle Transaktionen integrieren.
Der Beitrag "Dubai Customs plant Partnerschaft mit Binance zur Einführung fortschrittlicher digitaler Zahlungsmethoden" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-customs-to-partner-binance-in-adopting-advanced-digital-paymemts

Dubai-News – 07. December 2025

Die GCCA begrüßt die Entscheidung des Obersten Rates zur Gründung der Zivilluftfahrtbehörde der GCC.
Das neue Hauptquartier der GCC Civil Aviation Authority wird in den VAE ansässig sein; Al Marri bezeichnet dies als "entscheidenden Meilenstein auf dem Weg der gemeinsamen Golf-Kooperation".
Der Beitrag GCCA begrüßt die Entscheidung des Obersten Rates, die GCC Civil Aviation Authority zu gründen, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/gcca-hails-supreme-council-decision-to-establish-gcc-civil-aviation-authority

Dubai-News – 07. December 2025

Scheich Hamdan lobt die Rolle der Alserkal Avenue als "einflussreiche kreative Plattform"
Seine Hoheit lobt ihren Beitrag zur Bereicherung des kulturellen und kreativen Ökosystems von Dubai und zur Förderung aufstrebender Talente
Der Beitrag Sheikh Hamdan würdigt die Rolle der Alserkal Avenue als "einflussreiche kreative Plattform" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/sheikh-hamdan-hails-alserkal-avenues-role-as-an-influential-creative-platform

Generated at: 2025-12-07T18:35:14.093395
