# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. October 2025

Dieses australische Start-up stellt echte 3D-Hologramme in Dubai zur Schau.
Was 2007 in einem Hinterhof begann, ist nun Voxon, ein australisches Unternehmen, das echte 3D-Hologramme präsentiert, welche Branchen von Gaming bis Medizin verändern. 
Der Artikel "Dieses australische Start-up stellt echte 3D-Hologramme in Dubai zur Schau" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/gitex-global-2025/this-australian-startup-is-putting-real-3d-holograms-on-display-in-dubai

Dubai-News – 17. October 2025

Microsoft bringt KI-Verarbeitung in die VAE, um die Datenhoheit zu stärken, sagt ein Führungskraft.
Microsoft betreibt bereits seit über sechs Jahren zwei Rechenzentren in Dubai und Abu Dhabi und plant, die Kapazitäten weiter auszubauen, um inländische KI-Arbeitslasten zu unterstützen. „Microsoft bringt KI-Verarbeitung an Land in den VAE, um die Datensouveränität zu stärken“, sagt ein leitender Angestellter. 

Dieser Beitrag erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, der Immobilienbranche, der Finanzwelt und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gitex-global-2025/microsoft-brings-ai-processing-onshore-in-uae-to-bolster-data-sovereignty-executive-says

Dubai-News – 17. October 2025

Presight unterstützt das AI-geführte digitale Transformationsprojekt der Dubai Taxi Gesellschaft
Die Zusammenarbeit wird kognitive Mobilitätstechnologien in DTC integrieren, die den Flottenbetrieb neu definieren und die Kundenerlebnisse verbessern. Der Artikel "Presight unterstützt die KI-gesteuerte digitale Transformation der Dubai Taxi Company" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/presight-to-help-dubai-taxi-companys-ai-led-digital-transformation

Generated at: 2025-10-17T09:13:55.319170
