# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. June 2025

Dubai genehmigt neues "Dubai Orchester" Projekt zur Stärkung der kulturellen Präsenz
Das Projekt markiert ein Kapitel in Dubais kreativer Landschaft und soll den Kunstsektor stimulieren sowie wirtschaftliches Wachstum durch seinen kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Einfluss vorantreiben.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/arts/dubai-approves-new-dubai-orchestra-project-to-boost-cultural-presence

Dubai-News – 19. June 2025

Dubai RTA schließt zweite Phase der Installation intelligenter Fußgängersignale an 27 Standorten ab
Die Initiative ist Teil der Strategie der RTA, intelligente Technologien zur Weiterentwicklung von Verkehrssystemen zu nutzen, die Verkehrssicherheit zu verbessern und den Fußgänger- und Fahrzeugverkehr zu optimieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-rta-completes-phase-two-of-smart-pedestrian-signal-installation-at-27-sites

Dubai-News – 19. June 2025

Meraas startet den Verkauf von 754 Wohneinheiten in den Jumeirah Emirates Towers in Dubai
Die Bewohner der neuen Jumeirah Residenzen Emirates Towers in Dubai repräsentieren eine Zusammenarbeit zwischen Meraas und Jumeirah und bauen auf dem Erfolg der Jumeirah Residenzen Marsa Al Arab auf.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/meraas-launches-754-unit-jumeirah-residences-emirates-towers-in-dubai

Generated at: 2025-06-19T09:13:44.380399
