# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. August 2025

Dubai Duty Free bricht allzeit Juli-Verkaufsrekord um fast 6%
Trotz einem Anstieg der Passagierzahlen am Flughafen Dubai (DXB) um 2,3% in den ersten sechs Monaten, sind die Verkaufszahlen von DDF im Jahresverlauf um 5,86% auf 1,29 Milliarden US-Dollar gestiegen.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-duty-free-smashes-all-time-july-sales-record-by-nearly-6

Dubai-News – 02. August 2025

Binghattis 500-Millionen-Dollar-Sukuk überzeichnet fünffach, da Investoren auf Dubais Immobilienboom setzen
Die Hälfte der Aufträge kam von internationalen Investoren, was das wachsende Vertrauen in die Expansionspläne von Binghatti und den Immobilienmarkt Dubais widerspiegelt.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghattis-500m-sukuk-five-times-oversubscribed-as-investors-bet-on-dubai-real-estate-boom

Dubai-News – 02. August 2025

Der Nettogewinn der TECOM Group steigt im ersten Halbjahr um 22% aufgrund von Mietwachstum und hoher Auslastung.
Die Einnahmen stiegen aufgrund der starken Nachfrage nach Gewerbe- und Industrieflächen sowie durch Einkommen aus strategischen Vermögenserwerben.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/tecom-group-h1-net-profit-rises-22-on-rental-growth-and-high-occupancy

Generated at: 2025-08-02T18:37:42.872561
