# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. July 2025

Dubai Immobilienmarkt: Immobilienverkäufe steigen um 46%, während der Marktwert im zweiten Quartal 2025 auf 41,3 Milliarden USD ansteigt.
Die Leistung unterstreicht Dubais Position als zentrale Immobilien-Drehscheibe in der Region.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-sales-surge-46-as-market-value-hits-41-3bn-in-q2-2025

Dubai-News – 19. July 2025

Erster Blick: Die neue luxuriöse Check-in Lounge von Emirates am Dubai Flughafen bietet iPad-Service und Chauffeur-Transfers vor kaviargefüllten Flügen.
Emirates bietet erstklassigen Check-in und Service für Premium-Kunden im Terminal 3 des internationalen Flughafens von Dubai an.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-first-check-in-dubai-airport

Dubai-News – 19. July 2025

Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte im ersten Halbjahr 2025 einen Wert von 41,3 Milliarden Dollar, da der Verkauf von Premium-Immobilien um 113 Prozent gestiegen ist.
Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte im ersten Halbjahr 2025 ein Volumen von 41,3 Mrd. USD, wobei die Verkäufe von Luxusimmobilien um 113 Prozent anstiegen und Investoren die Vertragsabschlüsse dominierten. Erfahren Sie, welche Gebiete sich im Aufschwung befinden und wer kauft...
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-market-hit-41-3bn-in-h1-2025-as-prime-sales-surge-113-per-cent

Generated at: 2025-07-19T18:36:10.191998
