# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai verkürzt Reisezeiten auf Hauptstraße mit neuer Brücke
Die RTA plant neue Brücke in Nad Al Sheba zu bauen, um die Fahrzeit für Tausende von Autofahrern pro Tag in Dubai zu verkürzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-to-slash-journey-times-on-major-road-with-new-bridge

Dubai-News – 19. May 2025

Dubai verzeichnet nun mehr als 42.000 eingeschriebene Studenten an 41 privaten Hochschulen.
Dubai verzeichnete für das akademische Jahr 2024-25 einen Anstieg der Studierendenzahlen in der Hochschulbildung um 20 Prozent.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-now-has-more-than-42000-students-enrolled-at-41-private-higher-education-institutions

Dubai-News – 19. May 2025

Globale Investmentgesellschaften stehen Schlange für ein Stück vom Dubai-Immobilienkuchen
Bloomberg berichtet, dass Brookfield und Mapletree Investitionen planen, nachdem kürzlich Deals von Goldman Sachs, Apollo und Hillhouse abgeschlossen wurden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/global-investment-companies-line-up-for-a-piece-of-dubai-real-estate-pie

Generated at: 2025-05-19T14:43:12.043037
