# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. November 2025

Politiker aus den Vereinigten Arabischen Emiraten und der EU treffen sich in Dubai, um die Einführung von SAF zu erörtern
Führungskräfte und Experten diskutieren die Steigerung der SAF-Produktion, die Ermöglichung von politischen Rahmenbedingungen und die Stärkung von partnerschaftlichen Beziehungen über Regionen hinweg.
Der Artikel "UAE und EU-Politiker treffen sich in Dubai, um die Einführung von SAF zu diskutieren", wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/expo-2020/sustainability/uae-and-eu-policymakers-meet-in-dubai-to-discuss-saf-adoption

Dubai-News – 23. November 2025

EGH's neu gegründetes Unternehmen Atherion Aerospace nutzt die Einrichtungen von MBRAH in Dubai South
Das in den Vereinigten Arabischen Emiraten ansässige Konglomerat – das 109 Unternehmen in der Region betreibt – steigt in den fortgeschrittenen Luft- und Raumfahrtfertigungsservice ein.
Der Posten: EGHs kürzlich gegründete Atherion Aerospace wird die Einrichtungen von MBRAH in Dubai South nutzen, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-industries/eghs-newly-launched-atherion-aerospace-to-use-mbrahs-dubai-south-facilities

Dubai-News – 23. November 2025

Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Verträge im Wert von 6,65 Milliarden Dollar während der Dubai Air Show
Sieben neue Verträge im Auftrag des Verteidigungsministeriums am letzten Tag unterzeichnet, mit einem Gesamtwert von 1,75 Milliarden US-Dollar.
Der Beitrag "Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Abkommen im Wert von 6,65 Milliarden US-Dollar während der Dubai Air Show" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilienwesen, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/tawazun-signs-total-27-deals-worth-6-65bn-during-dubai-air-show

Generated at: 2025-11-23T09:12:13.531398
