# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. August 2025

Der Verkauf von Immobilienprojekten in Dubai über 10 Mio. AED steigt um 240%, getrieben durch den Luxusmarkt für renovierte Villen und Markenresidenzen
Dubai ist nun der weltweit aktivste Markt für Markenwohnungen, wie Savills prognostiziert. Bis 2031 wird er voraussichtlich 40% aller entsprechenden Entwicklungen in der MEA-Region ausmachen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-aed10mn-off-plan-sales-surge-240-as-renovated-villas-branded-residences-drive-luxury-market

Dubai-News – 05. August 2025

Erklärung: Programm für Erstmalige Eigenheimkäufer – Was es ist und wie es funktioniert
Hier erfahren Sie, worum es bei dieser Initiative geht, wer dafür in Frage kommt und wie man sich anmeldet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/explainer-first-time-home-buyer-programme-what-it-is-and-how-it-works

Dubai-News – 05. August 2025

Dubai Residential REIT verzeichnet AED 622 Mio. Gewinn, da die Auslastung 98% erreicht.
Starke Belegung, stabile Geschäftsoperationen und disziplinierte Kapitalstruktur treiben starke Leistung im ersten Berichtszeitraum nach dem Börsengang an
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubai-residential-reit-posts-aed-622mn-profit-as-occupancy-hits-98

Generated at: 2025-08-05T09:20:21.107964
