# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. May 2025

Dubai führt neues Gesetz zum Schutz von Finanz-Whistleblowern ein
Dubai wird die Rechte von Finanz-Whistleblowern schützen, während es die Prüfungsvorschriften verschärft
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-introduces-new-law-to-protect-financial-whistleblowers

Dubai-News – 20. May 2025

Die weltweit größte Visaantragsstelle öffnet in Dubai mit einer Kapazität von 10.000 Anträgen pro Tag.
Das Visumantragszentrum in Dubai kann täglich 10.000 Genehmigungen bearbeiten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/worlds-largest-visa-application-in-dubai

Dubai-News – 20. May 2025

Der globale Gesundheitsführer NSF eröffnet MENA-Hauptquartier im Dubai Science Park.
Das neue Hauptquartier wird als Zentrum für die NSF-Betriebe in der MENA-Region dienen, um ihre Mission zu unterstützen, die Gesundheit von Mensch und Planet zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/healthcare/global-health-leader-nsf-opens-mena-hq-in-dubai-science-park

Generated at: 2025-05-20T18:52:42.215806
