# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. December 2025

Dubai Immobilien: Ist es eine gute Zeit, um im Jahr 2026 Eigentum zu erwerben?
Standort, Anlagentyp, Käuferprofil und Lieferzeitpunkt bleiben weiterhin Schlüsselanalysebedingungen, während das Villensegment an Dynamik gewinnt und Überangebotsbedenken auf dem Immobilienmarkt in Dubai aufkommen. 
Der Beitrag "Dubais Immobilienmarkt: Ist es ein guter Zeitpunkt, um im Jahr 2026 Immobilien zu kaufen?" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen, und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-is-it-a-good-time-to-buy-property-in-2026

Dubai-News – 22. December 2025

Dubai Polizei und MoHRE erreichen 9.200 Arbeiter in Aufklärungsaktion
Eine gemeinsame Initiative führte rechtliche, digitale und sicherheitsbewusste Schulungen an fünf zentralen Standorten in ganz Dubai durch. 
Der Beitrag "Dubais Polizei und MoHRE erreichen 9.200 Arbeiter im Rahmen von Aufklärungsmaßnahmen" wurde zuerst bei Arabian Business veröffentlicht: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, der Immobilien-, Finanzbranche und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-mohre-reach-9200-workers-in-awareness-drive

Dubai-News – 22. December 2025

Zwei von fünf Brücken im Projekt Trade Centre Kreisverkehr wurden vorzeitig eröffnet
Die RTA hat aktualisiert, dass alle fünf Brücken, die zu Kosten von 189,5 Millionen Dollar gebaut werden und mehr als einer halben Million der Bevölkerung von Dubai zugutekommen, bis Oktober 2026 fertiggestellt sein werden.
Der Beitrag "Zwei von fünf Brücken im Trade Centre Roundabout-Projekt wurden vorzeitig eröffnet" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/two-of-five-bridges-in-trade-centre-roundabout-project-opened-ahead-of-schedule

Generated at: 2025-12-22T09:20:32.922384
