# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. October 2025

GITEX TechCation 2026: Dubai wird Gastgeber des weltgrößten Tech- und KI-Events
Scheich Mohammed leitet den Start der GITEX TechCation 2026 ein, die zur größten Technologie- und KI-Veranstaltung der Welt im Expo City Dubai werden soll.
Der Beitrag GITEX TechCation 2026: Dubai wird Gastgeber der größten Technologie- und KI-Veranstaltung der Welt erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/gitex-techcation-2026-dubai-expo-city

Dubai-News – 16. October 2025

Emirates verlängert seine langjährige Partnerschaft mit AC Mailand
Die Fluggesellschaft aus Dubai bleibt Hauptpartner, offizieller Fluggesellschaftspartner und offizieller Partner des Herrentrikots der Rossoneri, 19-facher Serie A Meister.
Der Beitrag "Emirates verlängert seine langjährige Partnerschaft mit AC Mailand" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/emirates-extends-its-long-standing-partnership-with-ac-milan

Dubai-News – 16. October 2025

"Der Dubai Expand North Star 2025 lockt 2.000 Startups und Investoren in Höhe von 1,1 Billionen US-Dollar"
Die Veranstaltung Expand North Star 2025 in Dubai zieht 2.000 Startups und 1.200 Investoren mit einem verwalteten Vermögen von 1,1 Billionen Dollar an und stärkt somit den Status der Stadt als globaler Technologie-Hub.
Der Beitrag "Dubai's Expand North Star 2025 zieht 2.000 Startups und Investoren im Wert von 1,1 Billionen Dollar an" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubais-expand-north-star-2025-attracts-2000-startups-and-1-1tn-investors

Generated at: 2025-10-16T18:36:16.534572
