# This file was auto-generated

Dubai-News – 13. October 2025

Dubai präsentiert den "2025 Startup-Leitfaden", um das digitale Unternehmertum zu fördern.
Die Handelskammer für digitale Wirtschaft in Dubai startet den 'Dubai Startup Guide', der skizziert, wie Unternehmer Geschäfte in 12 Schlüsselsektoren ausbauen können.
Der Beitrag "Dubai enthüllt '2025 Startup Guide' zur Förderung des digitalen Unternehmertum-Ökosystems" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-2025-startup-guide

Dubai-News – 13. October 2025

Immobilien in Dubai: Savills listet Villa in Palm Jumeirah für 45 Millionen Dollar
Savills präsentiert eine 45-Millionen-Dollar-Villa auf der Palm Jumeirah mit Minotti-Inneneinrichtung, Marmorausstattung und Meerblick, während der Immobilienmarkt in Dubai boomt. Der Artikel "Dubai Immobilien: Savills listet 45-Millionen-Dollar-Villa auf der Palm Jumeirah" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, über Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-savills-palm-jumeirah-villa

Dubai-News – 13. October 2025

Scheich Maktoum genehmigt neue Finanzsektorstrategie für Dubai
Seine Hoheit überprüft die Leistung und Pläne der DFM durch VARA; 15 Programme sollen eingeführt werden, um das Wachstum zu fördern und die Zukunft der globalen Finanzwelt zu gestalten.
Der Posten Scheich Maktoum genehmigt neue Strategie für den Finanzsektor Dubais wurde zuerst veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/sheikh-maktoum-approves-new-dubai-financial-sector-strategy

Generated at: 2025-10-13T18:34:38.062886
