# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. June 2025

Die Matcha-Krise: Japans grünes Gold in weltweiter Knappheit, da die Nachfrage weltweit in die Höhe schießt
Von Japan über Dubai bis nach Riyadh stehen die weltweit begehrtesten grünen Teemehle vor nie dagewesenen Versorgungsengpässen, da die Nachfrage beginnt, die Produktionskapazität zu übersteigen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/the-matcha-crisis-japans-green-gold-in-global-shortage-as-demand-skyrockets-globally

Dubai-News – 30. June 2025

Dubai South Properties startet neue Luxusimmobiliengemeinschaft Hayat
Die erste Phase der Hayat-Projekte von Dubai South Properties soll im 2. Quartal 2028 abgeschlossen sein.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-south-properties-launches-new-luxury-real-estate-community-hayat

Dubai-News – 30. June 2025

Dubai setzt 2 Ingenieurbüros aus, kündigt umfassende Verbesserungen des Auftragnehmer-Bewertungssystems an
Die Stadtverwaltung Dubai setzt die Arbeit von zwei Ingenieurbüros für sechs Monate aus und stellt ein neues Bewertungssystem für Auftragnehmer vor, um den Bausektor zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-suspends-2-engineering-firms-announces-major-upgrade-to-contractor-evaluation-system

Generated at: 2025-06-30T09:15:22.387666
