# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. December 2025

Immobilieninvestitionen aus den VAE steigen rapide an, da Dubai, Abu Dhabi und Ras Al Khaimah das Luxuswachstum vorantreiben.
Markenimmobilien in den Vereinigten Arabischen Emiraten gewinnen an Boden, da Dubai, Abu Dhabi und Ras Al Khaimah eine steigende Nachfrage durch globale Vermögensmigration verzeichnen
Der Beitrag über den Aufschwung von Investitionen in Markenimmobilien in den Vereinigten Arabischen Emiraten, getrieben durch Dubai, Abu Dhabi und Ras Al Khaimah, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/uae-branded-real-estate-investments-surge-as-dubai-abu-dhabi-and-ras-al-khaimah-drive-luxury-growth

Dubai-News – 24. December 2025

Fahrdienste: Dubais geschäftigste Tage, längste Fahrten und Stoßzeiten enthüllt von Zed
Zeds "Jahr in Bewegung 2025" zeigt, wie Dubai in diesem Jahr reiste, von den belebtesten Stadtvierteln und Stoßzeiten bis hin zu Rekordfahrten und Fahrgasttrends.
Der Beitrag Mitfahrgelegenheit: Dubais belebteste Tage, längste Fahrten und Stoßzeiten enthüllt von Zed wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/ride-hailing-dubais-busiest-days-longest-trips-and-peak-hours-revealed-by-zed

Dubai-News – 24. December 2025

Emirates gibt Reisewarnung während der Hochsaison aus
Reisewarnung von Emirates: Passagiere sollten während der Hochsaison drei Stunden vor Abflug am internationalen Flughafen Dubai eintreffen
Der Beitrag "Emirates gibt Reisewarnung aufgrund der Hochsaison aus" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/emirates-issues-travel-warning-amid-peak-travel-season

Generated at: 2025-12-24T18:39:00.775236
