# This file was auto-generated

Dubai-News – 07. November 2025

Die Internationale Handelskammer Dubai zieht 2025 261 neue Unternehmen an, ein Anstieg von 65% im Vergleich zum Vorjahr.
Die Dubai International Chamber zog in den ersten neun Monaten des Jahres 2025 261 neue Unternehmen an, ein Anstieg von 65 Prozent.
Der Beitrag "Die Dubai International Chamber zieht im Jahr 2025 261 neue Unternehmen an, ein Anstieg von 65% im Vergleich zum Vorjahr" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/dubai-international-chamber-attracts-261-new-companies-in-2025-up-65-year-on-year

Dubai-News – 07. November 2025

Netzwerk für Elektroauto-Ladestationen wird in den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten ausgerollt
Salik kooperiert mit Schneider Electric und Vcharge, um app-freies Elektroauto-Laden von mehr als 1.800 Punkten im ganzen Land zu ermöglichen
Der Beitrag zum Aufbau eines Netzwerks für das Laden von Elektroautos in ganz UAE erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/ev-charging-network-to-be-rolled-out-across-uae

Dubai-News – 07. November 2025

Binghatti notiert grüne Sukuk im Wert von 500 Millionen Dollar an der Nasdaq Dubai.
Die Sukuk, die 2029 fällig wird, war 4,3-fach überzeichnet und zog Bestellungen von regionalen und internationalen Investoren im Wert von mehr als 2,1 Milliarden Dollar an. 
Der Beitrag Binghatti listet 500 Millionen Dollar grüne Sukuk an der Nasdaq Dubai auf, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Midden Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/sukuk/binghatti-lists-500-million-green-sukuk-on-nasdaq-dubai

Generated at: 2025-11-07T09:13:24.312006
