# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. April 2025

Immobilienmarkt Dubai: Immobilientransaktionen steigen im ersten Quartal 2025 trotz globaler Unsicherheit um 23%
Im Quartal war die Aktivität in Dubai trotz früher Anzeichen einer Marktstabilisierung robust, wobei das Transaktionsvolumen im Quartalsvergleich um 10 Prozent zurückging, angesichts der breiteren globalen wirtschaftlichen Unsicherheit.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-transactions-rise-23-in-q1-2025-despite-global-uncertainty

Dubai-News – 27. April 2025

BENO eröffnet neue Yachtcharter-Lounge im Marsa Al Arab Marina in Dubai
Die BENO Lounge, gelegen im Hafenbereich neben dem Jumeirah Marsa Al Arab Hotel, dient als Zugangspunkt für Kunden, um das breite Dienstleistungsangebot der Firma zu erkunden.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/beno-yacht-dubai

Dubai-News – 27. April 2025

Verkehr in Dubai wird verbessert: RTA eröffnet neue 1,8km lange Überführung als wichtige Modernisierung
Die neue Überführung verbindet entscheidende Strecken, die die Mobilität von und nach Dubai erhöhen, sagte die RTA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-opens-new-1-8km-flyover-in-major-upgrade

Generated at: 2025-04-27T09:30:13.426084
