# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. August 2025

Immobilienboom in Dubai, Bildungsreform in den VAE; Immobilienregularien in Saudi-Arabien; Megaprojekte in Kuwait - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Immobilien in Dubai erreichen einen Wert von 17,3 Milliarden US-Dollar, die VAE enthüllt Schulreformen basierend auf Künstlicher Intelligenz, Saudi-Arabien öffnet Immobilienmarkt für Ausländer, Kuwait plant Projekte im Wert von 32 Milliarden US-Dollar und weitere Neuigkeiten aus dem Golf-Kooperationsrat.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-real-estate-boom-uae-education-reform-saudi-property-rules-kuwait-megaprojects-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 23. August 2025

Die Polizei von Dubai stellt den größten Sicherheitsplan für das Schuljahr 2025-2026 vor, inklusive 250 Patrouillen, Drohnen und Schülerbotschaftern
Die Polizei von Dubai setzt 250 Patrouillen, Drohnen und Schülerbotschafter im Rahmen der "Schulsicherheits"-Initiative ein, um das akademische Jahr 2025-2026 zu schützen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-police-back-to-school-safety-2025

Dubai-News – 23. August 2025

Die VAE überstellen meistgesuchte Drogenflüchtlinge nach Frankreich und Belgien nach Verhaftungen in Dubai
Die VAE überstellen zwei internationale Flüchtlinge nach Frankreich und Belgien nach der Verhaftung durch die Polizei in Dubai unter rotem Interpol-Haftbefehl wegen Drogenhandelsverbrechen.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/uae-extradites-drug-fugitives-france-belgium-dubai-arrests

Generated at: 2025-08-23T18:32:41.455262
