# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. July 2025

Die Polizei in Dubai liefert 2025 zwei Verdächtige im internationalen Verbrechen nach Frankreich aus.
Die Polizei in Dubai hat bekanntgegeben, dass die gesuchten Personen im Rahmen ihrer fortlaufenden Bemühungen zur Verbrechensbekämpfung unter dem Innenministerium an die französischen Behörden übergeben wurden.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-extradite-two-international-crime-suspects-to-france-in-2025

Dubai-News – 26. July 2025

Dubai Immobilien: Immobilienverkäufe brechen Rekorde mit über 50.000 Q2-Transaktionen im Wert von 72,8 Milliarden US-Dollar
Laut Knight Frank dominierten die Verkäufe von Immobilien in der Planungsphase, sogenannte Off-Plan-Verkäufe, den Markt in Dubai. Sie machten fast 70 Prozent aller Transaktionen im zweiten Quartal 2025 aus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-sales-break-records-with-50000-q2-transactions-worth-72-8bn

Dubai-News – 26. July 2025

Die Investitionen von Banken in den VAE steigen im April 2025 um 16,2% auf fast 211 Milliarden US-Dollar.
In den Vereinigten Arabischen Emiraten führten die Banken von Abu Dhabi mit Investitionen in Höhe von 408,9 Milliarden AED, gefolgt von Dubai mit 296 Milliarden AED.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uae-bank-investments-surge-16-2-to-nearly-211bn-in-april-2025

Generated at: 2025-07-26T18:36:52.115618
