# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. February 2026

"Schuljahreskalender der VAE bestätigt, Benzinpreise stehen vor Veränderungen, Immobilienmarkt in Dubai erreicht 250 Milliarden Dollar – 10 Geschichten, die Sie verpasst haben könnten"
Schuljahreskalender der VAE bestätigt, Benzinpreise sollen geändert werden und Dubai Immobilien übersteigen 250 Milliarden Dollar – 10 Geschichten, die Sie diese Woche verpasst haben
Der Beitrag Schuljahreskalender der VAE bestätigt, Benzinpreise sollen geändert werden, Dubai Immobilien erreichen 250 Milliarden Dollar – 10 Geschichten, die Sie verpasst haben, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/uae-school-calendar-confirmed-petrol-prices-set-to-change-dubai-property-hits-250bn-10-stories-you-missed

Dubai-News – 28. February 2026

Dubai eröffnet 1.000m lange World Trade Centre Brücke und verkürzt Reisezeit von 6 Minuten auf 1
Dubai RTA eröffnet 1.000 Meter lange Brücke am Kreisverkehr des World Trade Centers, verkürzt die Fahrzeit von 6 Minuten auf 1 und erleichtert das Verkehrsaufkommen
Der Beitrag Dubai eröffnet 1.000 Meter lange World Trade Center-Brücke und verkürzt die Reisezeit von 6 Minuten auf 1 wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/business/transport/dubai-opens-1000m-world-trade-centre-bridge-cutting-journey-time-from-6-minutes-to-1

Dubai-News – 28. February 2026

Kunden verabschieden sich von traditionellen PR-Modellen zugunsten von Boutique-Beratungskollektiven - hier ist der Grund
Die anspruchsvollsten Kunden in Dubai wenden sich vermehrt Boutique-Agenturen und kollektiver Beratung für ihre PR-Bedürfnisse zu, und das traditionelle Großagenturmodell hat darauf keine gute Antwort.
Der Beitrag Kunden lassen traditionelle PR-Modelle fallen und entscheiden sich für Boutique-Beratungskollektive – hier ist der Grund dafür wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/opinion/clients-are-ditching-traditional-pr-models-for-boutique-consulting-collectives-heres-why

Generated at: 2026-02-28T09:18:41.585873
