# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. May 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden US-Dollar, einschließlich einer Wohnung auf der Palm Jumeirah im Wert von 16 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar und 4.490 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-real-estate-sector-recorded-6bn-of-transactions-last-week-including-16m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 04. May 2025

Veranstaltungen in den VAE: ADNEC-Konferenzen in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah tragen 2,3 Milliarden Dollar zum BIP bei
Die Veranstaltungsindustrie der VAE ist ein Schlüsselmotor für den wirtschaftlichen Erfolg in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah
https://www.arabianbusiness.com/events/uae-events-adnec-conferences-in-dubai-abu-dhabi-and-sharjah-and-2-3bn-to-gdp

Dubai-News – 04. May 2025

Dubai gibt bedeutende neue Zonenregelungen bekannt
Dubai Polizei wird in städtische und ländliche Gebiete unterteilt im Zuge von Planungs- und Sicherheitsaktualisierungen
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-urban-rural-zones

Generated at: 2025-05-04T05:36:33.006933
