# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. November 2025

Die Gebrauchtboot-Show 2025 in Dubai wirft den Anker mit einer Flotte im Wert von 55 Millionen Dollar, während das maritime Wachstum um 14% steigt.
Die Gebrauchtbootmesse Dubai 2025 präsentiert eine Flotte im Wert von 54,4 Millionen Dollar, während die Zulassungen von Schiffen um 14% steigen und der maritime Sektor das Wachstum antreibt. 
Der Beitrag "Die Gebrauchtbootmesse Dubai 2025 wirft den Anker mit einer Flotte im Wert von 55 Millionen Dollar aus, während das maritime Wachstum um 14% zunimmt" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/dubai-pre-owned-boat-show-2025-drops-anchor-with-55m-fleet-as-maritime-growth-surges-14

Dubai-News – 01. November 2025

Dubai Duty Free verzeichnet Rekordumsatz von 221 Millionen Dollar dank steigender Verkäufe von Parfüm, Gold und Mode
Dubai Duty Free erzielte Rekordumsätze von 221 Millionen Dollar im Oktober; Parfum, Gold und Mode trieben das Wachstum während Diwali an. Der Artikel "Dubai Duty Free verzeichnet Rekordumsätze von 221 Millionen Dollar, während Parfüm, Gold und Mode florieren" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-duty-free-records-record-221m-sales-as-perfume-gold-and-fashion-soar

Dubai-News – 01. November 2025

Dubai enthüllt 'schwimmendes Museum'; VAE senkt Kraftstoffpreise; Saudi-Arabien blickt auf fliegende Taxis - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Von einem schwimmenden Museum in Dubai bis hin zu Saudi-Arabiens Plänen für Lufttaxis und den Treibstoffpreissenkungen in den VAE, hier sind die 10 bedeutendsten Geschichten dieser Woche aus dem Golfstaaten
Der Beitrag „Dubai enthüllt ‘schwimmendes Museum‘; VAE senken Treibstoffpreise; Saudi-Arabien plant fliegende Taxis – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben“ erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-unveils-floating-museum-uae-cuts-fuel-prices-saudi-eyes-flying-taxis-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-11-01T18:32:13.043294
