# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. July 2025

Dubai Summer Surprises 2025 startet mit rekordverdächtigen Angebotsaktionen
Festival startet mehr als 7.500 "Zwei für Eins"-Angebote und 30% Hotelrabatte, während die Stadt den Sommer als Höchstwert-Saison positioniert
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-summer-surprises-2025-launches-with-record-value-offerings

Dubai-News – 05. July 2025

Reiseaktualisierung für die VAE: Neuste Informationen zu Flügen von flydubai und Air Arabia
Air Arabia und flydubai nehmen Flugverkehr von den Vereinigten Arabischen Emiraten nach Iran wieder auf
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-travel-update-flydubai-and-air-arabia-flight-latest

Dubai-News – 05. July 2025

Feiertage in den VAE; GCC-Visum 'in Kürze erhältlich'; Rekord in Dubais Immobilienmarkt; Neues saudisches Gesetz – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Feiertage in den VAE, Benzinpreise, Visa, Immobilien und mehr Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-holiday-dates-gcc-visa-coming-soon-dubai-real-estate-record-new-saudi-law-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-07-05T09:11:49.617940
