# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. July 2025

Dubai plant Verkehrsverbesserungen in der Healthcare City und will Staus um 50% reduzieren
Neue Spuren und erweiterte Servicestraßen sollen die Verkehrsstaus um 50 Prozent an einer der belebtesten Kreuzungen Dubais reduzieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-healthcare-city

Dubai-News – 17. July 2025

Dubai Immobilien: PRYPCO tokenisiert in erstem Monat Immobilien im Wert von 2,5 Millionen Dollar
Lizensiert von VARA und in Partnerschaft mit der Dubai Land Department, transformiert PRYPCO Mint die Immobilieninvestition durch staatlich unterstützte Immobilien-Tokenisierung.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-prypco-mint-tokenises-2-5m-of-property-in-first-month

Dubai-News – 17. July 2025

Dubai Immobilienentwickler Binghatti eröffnet Büro in London
Die Londoner Boutique repräsentiert Binghattis Vorstoß, internationale Investitionen in den Immobiliensektor der VAE anzuziehen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-developer-binghatti-opens-london-office

Generated at: 2025-07-17T18:40:18.804868
