# This file was auto-generated

Dubai-News – 27. April 2025

Verkehrsentlastung in Dubai: RTA eröffnet neue 1,8km Überführung als Teil eines umfangreichen Modernisierungsprojekts
Die neue Überführung verbindet wichtige Strecken, die die Mobilität von und nach Dubai verbessern, sagte die RTA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-traffic-to-ease-rta-opens-new-1-8km-flyover-in-major-upgrade

Dubai-News – 27. April 2025

Dubai kündigt neuen AI@70 Gipfel an
Das weltweite Event 'AI@70: Auf dem Weg zu einer globalen Menschheit' wird während der Dubai AI Woche 2026 stattfinden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-announces-new-ai70-summit

Dubai-News – 27. April 2025

Dubais Kronprinz Scheich Hamdan gründet neue Akademie für Künstliche Intelligenz
Die Dubai KI Akademie ist Teil des Dubai KI Campus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-ai-academy

Generated at: 2025-04-27T05:34:20.481635
