# This file was auto-generated

Dubai-News – 21. January 2026

Emirates schließt milliardenschweren Deal für neues Kabinenpersonal-Wohnprojekt ab
Die Planung für ein Mischwohngebiet für bis zu 12.000 Kabinenbesatzungsmitglieder ist im Dubai Investments Park vorgesehen, mit Baubeginn für 2026 angesetzt.
Der Beitrag "Emirates schließt milliardenschweren Deal für neues Kabinenbesatzungs-Wohnprojekt" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/emirates-agrees-multi-billion-dirham-deal-for-new-cabin-crew-housing-project

Dubai-News – 21. January 2026

Dubai tauschte im Jahr 2025 rund 58.000 ausländische Führerscheine aus 57 Ländern um.
Dubai RTA ersetzte im Jahr 2025 58.082 ausländische Führerscheine aus 57 Ländern, was die Unterstützung für den Austausch von Führerscheinen für Bewohner und Besucher fördert. 
Der Beitrag "Dubai tauscht im Jahr 2025 58.000 ausländische Führerscheine aus 57 Ländern" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-exchanges-58000-foreign-driving-licences-in-2025-across-57-countries

Dubai-News – 21. January 2026

Dubai startet neue digitale Polizeiplattform mit sieben juristischen Diensten für Anwälte
Dubai startet neue Polizei-Website sowie App und dazu eine Anwaltsplattform, die sieben digitale Rechtsdienstleistungen anbietet, um Verfahren zu beschleunigen.
Der Beitrag "Dubai startet neue digitale Polizeiplattform mit sieben Rechtsdienstleistungen für Anwälte" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-launches-new-police-digital-platform-with-seven-legal-services-for-lawyers

Generated at: 2026-01-21T09:25:17.216694
