# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. July 2025

Dubai startet weltweit erste Klassifizierung für Inhalts-Transparenz durch Mensch-Maschine Zusammenarbeit
Ein neues globales Symbolsystem, das von Scheich Hamdan bin Mohammed genehmigt wurde, hilft dabei, zwischen menschlichen und KI-Beiträgen in Forschung, Publikation und kreativer Arbeit zu unterscheiden.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-launches-worlds-first-human-machine-collaboration-classification-for-content-transparency

Dubai-News – 16. July 2025

Dubai aktualisiert Gesetz zur Streitbeilegung und Schlichtung
Ein neues Gesetz in Dubai ersetzt 10 Artikel des Gesetzes von 2021, klärt obligatorische und ausgenommene Versöhnungsfälle und skizziert Verfahren zur Streitschlichtung.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-updates-dispute-resolution-and-conciliation-law

Dubai-News – 16. July 2025

Lufttaxi-Hersteller Joby will Kapazität nach erfolgreichem Testflug in Dubai verdoppeln
Die Eröffnung des neuen Produktionsbereichs in Marina stellt einen großen Schritt nach vorn dar, während Joby sich darauf vorbereitet, die Produktion hochzufahren und den Markt zu betreten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/air-taxi-maker-joby-to-double-capacity-after-successful-dubai-test-flight

Generated at: 2025-07-16T18:39:21.117010
