# This file was auto-generated

Dubai-News – 11. July 2025

UAE Sommer 2025: Flydubai kündigt zeitlich begrenzte Angebote für sechs Reiseziele an
Die Flydubai-Pakete beinhalten Hin- und Rückflüge sowie Hotelübernachtungen von bis zu drei Nächten und richten sich an Passagiere, die aus den Vereinigten Arabischen Emiraten reisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-summer-2025-flydubai-announces-limited-time-deals-for-six-destinations

Dubai-News – 11. July 2025

Dubai Immobilienmarkt: Villenverkäufe steigen im ersten Halbjahr 2025 um 65%, da der Immobilienmarkt boomt
Der Verkauf von Villen in Dubai verzeichnete in drei Monaten des Jahres eine dreistellige Wachstumsrate, angefuehrt durch das wachsende Interesse von Investoren und Käufern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-villa-sales-jump-65-in-h1-of-2025-as-property-market-surges

Dubai-News – 11. July 2025

Immobilienmarkt Dubai erreicht 89 Milliarden Dollar im 1. Halbjahr 2025: Bevölkerungszuwachs befeuert Rekordimmobilienverkäufe
Der Immobilienmarkt in Dubai erreichte mit $89 Milliarden in H1 2025 einen Rekordwert, da die Bevölkerung und die Nachfrage nach Projekten in Planung rasant steigen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-hits-89bn-in-h1-2025-as-population-surge-fuels-record-property-sales

Generated at: 2025-07-11T09:14:34.730369
