# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. April 2025

Gate Group sichert sich Dubai VARA-Lizenz
Der Dubai-Arm der Gate Group beschleunigt die Erweiterung seines lokalen Teams, während er sich auf den offiziellen Start vorbereitet.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/gate-group-secures-dubai-vara-license

Dubai-News – 30. April 2025

Dubai-Entwickler profitieren von lokalen Lieferketten, da Trumps Zölle die Baukosten in die Höhe treiben
Preiserhöhungen wirken sich direkt auf Projektplanungen aus, wobei viele Entwickler signifikante Anpassungen vornehmen, um die Wirtschaftlichkeit zu gewährleisten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-developers-capitalise-on-local-supply-chains-as-trump-tariffs-drive-up-construction-costs

Dubai-News – 30. April 2025

Restaurants mit amerikanischer Küche erholen sich weiter, da ihr Umsatz für das erste Quartal um 16,2% steigt.
Vergleichbare Umsatzsteigerungen und Netzwerkerweiterungen führen zu einem Umsatz von 573,4 Millionen Dollar und einem EBITDA von 121,7 Millionen Dollar, was einer Steigerung von 17,4% entspricht.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/americana-restaurants-continue-to-recover-as-revenue-increases-16-2-for-q1

Generated at: 2025-04-30T09:35:41.205254
