# This file was auto-generated

Dubai-News – 04. May 2025

Immobilientransaktionen in Dubai erreichen im April 12,6 Milliarden Dollar; Jahressteigerung von 77% unterstreicht das Vertrauen
Der Immobilienhandelswert in Dubai stieg im April 2025 im Vergleich zum Vorjahr um über 77 Prozent.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-transactions-hit-12-6bn-in-april-77-annual-increase-highlights-confidence

Dubai-News – 04. May 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden US-Dollar, darunter eine Wohnung auf der Palm Jumeirah im Wert von 16 Millionen US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche Transaktionen im Wert von 6 Milliarden Dollar und 4.490 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/dubai-real-estate-sector-recorded-6bn-of-transactions-last-week-including-16m-palm-jumeirah-apartment

Dubai-News – 04. May 2025

Veranstaltungen in den UAE: Konferenzen in ADNEC in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah tragen 2,3 Milliarden Dollar zum BIP bei
Die Veranstaltungsindustrie der VAE ist ein Schlüsselfaktor für den wirtschaftlichen Erfolg in Dubai, Abu Dhabi und Sharjah.
https://www.arabianbusiness.com/events/uae-events-adnec-conferences-in-dubai-abu-dhabi-and-sharjah-and-2-3bn-to-gdp

Generated at: 2025-05-04T18:46:31.625481
