# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. December 2025

Dubai kündigt Neujahrsfeuerwerk für 2026 an
Dubai wird 48 Feuerwerksshows veranstalten, um das Jahr 2026 mit Neujahrsfeiern am Burj Khalifa, Burj Al Arab, Global Village und mehr zu begrüßen.
Der Beitrag "Dubai kündigt Neujahrsfeuerwerke 2026 an" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-announces-new-year-fireworks-2026

Dubai-News – 18. December 2025

Regen in Dubai: Fernarbeit angeordnet, Strände geschlossen, da die Polizei den Notfallplan aktiviert
Regen in Dubai löst Notfallbereitschaft, Anordnung für Homeoffice und öffentliche Schließungen aus, während die Behörden vor instabilem Wetter warnen
Der Artikel "Regen in Dubai: Homeoffice angeordnet, Strände geschlossen, da Polizei Notfallreaktionspläne aktiviert" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, zur Immobilienbranche, Finanzwesen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-rain-remote-work-ordered-beaches-closed-as-police-activate-emergency-response

Dubai-News – 18. December 2025

Dubai gibt Neujahrsfeiertag 2026 und Tag der Telearbeit bekannt
Das Personalabteilung der Regierung von Dubai hat einen offiziellen Neujahrsfeiertag und einen Arbeitstag im Homeoffice zum Beginn des Jahres 2026 angekündigt. 
Der Beitrag "Dubai kündigt Neujahrsfeiertag 2026 und Homeoffice-Tag an" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-announces-2026-new-year-holiday-and-remote-work-day

Generated at: 2025-12-18T18:41:26.361438
