# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. December 2025

Die VAE starten die sechste "Weltweit coolste Winter"-Kampagne, während die Einnahmen aus dem Tourismus im Jahr 2025 über 11 Milliarden US-Dollar betragen.
Die VAE starten die "Weltweit coolste Winter"-Kampagne, nachdem die Hotelerträge 2025 die Marke von 11 Milliarden Dollar überschritten haben, wobei der Fokus auf dem Unternehmertum im Tourismus liegt.
Der Post "VAE starten die sechste 'Weltweit coolste Winter'-Kampagne, während die Tourismuseinnahmen 2025 über 11 Milliarden Dollar liegen" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-launches-sixth-worlds-coolest-winter-campaign-as-tourism-revenues-top-11bn-in-2025

Dubai-News – 16. December 2025

Alpago enthüllt 26-Millionen-Dollar-Luxusvilla "Curve DiLusso" auf Palm Jumeirah in Dubai
Alpago präsentiert Curve DiLusso, eine Villa auf Palm Jumeirah zum Preis von AED 95m, die ultra-luxuriöse Handwerkskunst in Dubai zeigt
Der Beitrag Alpago enthüllt eine ultra-luxuriöse Curve DiLusso Villa im Wert von $26m auf Palm Jumeirah in Dubai erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/alpago-unveils-26m-ultra-luxury-curve-dilusso-villa-on-palm-jumeirah-in-dubai

Dubai-News – 16. December 2025

Rekordbeteiligung von Produzenten bestätigt für die "World of Coffee Dubai 2026".
Die Veranstaltung im Januar wird 76 Produzenten, neue nationale Pavillons und eine steigende Beteiligung von großen Kaffee-Exportländern beinhalten.
Der Beitrag "Rekordbeteiligung von Produzenten bestätigt für 'World of Coffee' Dubai 2026" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/record-producer-turnout-confirmed-for-world-of-coffee-dubai-2026

Generated at: 2025-12-16T18:41:39.293482
