# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. January 2026

Das Wachstum des nicht-ölgebundenen Privatsektors in den VAE verlangsamt sich im Dezember, wie der PMI zeigt.
Die Ausweitung der Produktion gehörte 2025 zu den schnellsten, die jemals verzeichnet wurden, doch die Kosten für Rohstoffe stiegen in den letzten 15 Monaten am stärksten, getrieben durch höhere Löhne und Materialpreise.
Der Beitrag "Moderate Wachstumsraten im nicht-öl-basierten Privatsektor der VAE im Dezember, wie das PMI zeigt" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-non-oil-private-sector-growth-moderates-in-december-pmi-shows

Dubai-News – 06. January 2026

Deyaar beginnt mit dem Bau seiner vertikalen Gemeinschaft, den DWTN Residenzen.
Der Wolkenkratzer, der sich in der Business Bay befindet, wird 522 Einheiten anbieten und 75.000 Quadratfuß an Einrichtungen innerhalb des Turms umfassen. 
Der Beitrag "Deyaar beginnt mit dem Bau seiner vertikalen Gemeinschaft, DWTN Residences" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/deyaar-breaks-ground-on-its-vertical-community-dwtn-residences

Dubai-News – 06. January 2026

Das 1 Milliarden Anhänger-Gipfeltreffen in Dubai diese Woche ist komplett ausverkauft.
Mit Rednern wie Mr. Beast, Will Smith, Max Amini und Lara Trump startet am Freitag das dreitägige Gipfeltreffen der Inhalteersteller. 
Der Beitrag "Dubais 1 Milliarde Follower-Summit diese Woche ist komplett ausverkauft" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/events/dubais-1-billion-followers-summit-this-week-is-completely-sold-out

Generated at: 2026-01-06T09:19:15.331824
