# This file was auto-generated

Dubai-News – 15. May 2025

Dubai Immobilien: Wasl kündigt massive Erweiterung der Jumeirah Golf Estates mit 12.000 neuen Wohnungen an
Der 'The Next Chapter'-Masterplan von Jumeirah Golf Estates erstreckt sich über 4,68 Millionen Quadratmeter und beinhaltet Markenresidenzen, einen neuen Golfplatz und weitläufige Grünflächen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-wasl-reveals-massive-jumeirah-golf-estates-expansion-with-12000-new-homes

Dubai-News – 15. May 2025

ITP Media Group und Dubai Cares verkünden strategische fünfjährige Wohltätigkeitspartnerschaft
Die fünfjährige Partnerschaft wird dazu führen, dass die ITP Media Group Dubai Cares eine jährliche finanzielle Zuwendung bereitstellt. Zudem unterstützt die Gruppe mit Sachleistungen in Form von Werbung und Public-Relations-Dienstleistungen, um Bewusstsein zu schaffen und Spendenaktionen zu stärken.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/itp-media-group-dubai-cares-announce-strategic-five-year-charity-partnership

Dubai-News – 15. May 2025

Die Unternehmen DEWA, ADNOC Gas und Salik aus den Vereinigten Arabischen Emiraten sind in den MSCI Emerging Markets Index aufgenommen worden.
Die Aufnahme ist für den 2. Juni geplant; Sie wird zu einer erhöhten Liquidität führen, da der Index weithin von passiven Fonds verfolgt wird, die seine Performance nachbilden.
https://www.arabianbusiness.com/markets/uaes-dewa-adnoc-gas-and-salik-included-in-msci-emerging-markets-index

Generated at: 2025-05-15T09:37:48.059216
