# This file was auto-generated

Dubai-News – 23. June 2025

Dubai Immobilien: Immobilienmarkt lockt internationale Investoren, da ausländische Direktinvestitionen um 48% auf 45 Milliarden US-Dollar steigen.
Daten des Dubai FDI Monitor zeigen, dass der Immobiliensektor 2024 14 Prozent des geschätzten gesamten ausländischen Direktinvestitionskapitalflusses in Dubai beigetragen hat.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-property-market-attracts-international-investors-as-fdi-surges-48-to-45-billion

Dubai-News – 23. June 2025

Die VAE kündigen ab 2025 obligatorischen Arabischunterricht für alle Privatschulen ab dem Kindergartenalter an.
Die neuen Anforderungen werden ab dem akademischen Jahr 2025/2026 in Kraft treten und gelten für jede private Schule in den VAE, unabhängig vom Lehrplan.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/uae-announces-mandatory-arabic-lessons-for-all-private-schools-from-2025-kindergarten

Dubai-News – 23. June 2025

RTA kündigt umfangreiche Erweiterung der Burj Khalifa-Dubai Mall-Metrostation an
Die Erweiterung wird die Kapazität des Bahnhofs um 65 Prozent erhöhen und die Fläche des Bahnhofs von 6.700 auf 8.500 Quadratmeter vergrößern, sagte die RTA.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/rta-announces-major-burj-khalifa-dubai-mall-metro-station-expansion

Generated at: 2025-06-23T09:15:39.636035
