# This file was auto-generated

Dubai-News – 09. May 2025

Feiertagsplanung für Eid in den VAE; Arbeitsgesetze in Oman; Disney kommt nach Abu Dhabi; Rekord-Investitionen in Dubais Immobilienmarkt – 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Planen Sie Ihren Eid Al Adha Urlaub in den UAE, Abu Dhabi kündigt Disney-Themenpark an, Omanisierungs-Bericht, Rekord in Dubais Immobilienmarkt und weitere Top-Nachrichten dieser Woche.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-eid-holiday-plan-oman-job-rules-disney-headed-to-abu-dhabi-dubai-real-estate-investment-records-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 09. May 2025

Dubai erneuert Straßenmarkierungen an 89 Standorten
RTA beginnt Prozess zur Erneuerung von Straßenmarkierungen an verschiedenen Orten in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-renewing-road-markings-at-89-locations

Dubai-News – 09. May 2025

Immobilienverkäufe in Dubai steigen innerhalb eines Jahres um 61%
Die Wohn- und Geschäftsimmobilienmärkte in Dubai setzen ihren Aufschwung fort
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sales-up-61-in-a-year

Generated at: 2025-05-09T14:40:24.840442
