# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. April 2026

Die Nachfrage nach Geschäftsreisen im Nahen Osten und Nordafrika steigt, Emirates etabliert sich als meistgenutzte Fluggesellschaft.
Emirates war die am häufigsten genutzte Fluggesellschaft für Geschäftsreisen und machte 20% der Buchungen aus, gefolgt von Saudia mit 19%, Turkish Airlines mit 16% und flydubai mit 10%. 
Der Beitrag "Nachfrage nach Geschäftsreisen in der MENA-Region steigt, Emirates etabliert sich als am häufigsten genutzte Fluggesellschaft" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/tourism-hospitality/mena-business-travel-demand-rises-emirates-emerges-as-most-used-airline

Dubai-News – 22. April 2026

Dubai Investments hält den Betrieb aufrecht, da die Nachfrage im Baugewerbe anhält
Die Projekte umfassten Wohnentwicklungen, die 70 Prozent der Aktivitäkeiten ausmachten, gefolgt von kommerziellen Projekten mit 20 Prozent und Gastgewerbe-Entwicklungen mit 10 Prozent. 
Der Beitrag "Dubai Investments hält Betriebskontinuität aufrecht, während die Nachfrage im Bauwesen bestehen bleibt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/dubai-investments-maintains-operational-continuity-as-construction-demand-persists

Dubai-News – 22. April 2026

Ein Leitfaden für Kreative zu Al Quoz
Was man in Dubais Stadtteil Al Quoz sehen, essen, einkaufen und unternehmen kann.
Der Beitrag "Ein Kreativer Leitfaden zu Al Quoz" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Neuigkeiten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/t-magazine/culture/a-creatives-guide-to-al-quoz

Generated at: 2026-04-22T10:12:09.657307
