# This file was auto-generated

Dubai-News – 02. December 2025

Die Handelsbeziehungen zwischen den VAE und Russland vertiefen sich, da Dubai sich darauf vorbereitet, am 10. Dezember ein Geschäftsforum zu veranstalten.
Dubai wird am 10. Dezember das erste UAE – Russland Wirtschaftsforum ausrichten und führt damit Führungspersönlichkeiten zusammen, um Handel und Investitionen voranzutreiben. 
Der Beitrag "Handelsbeziehungen zwischen der UAE und Russland vertiefen sich, während Dubai sich darauf vorbereitet, das Wirtschaftsforum am 10. Dezember zu veranstalten" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-and-russia-trade-ties-deepen-as-dubai-prepares-to-host-business-forum-on-december-10

Dubai-News – 02. December 2025

Dubai Duty Free stellt mit über 240 Millionen Dollar Umsatz im November einen Allzeit-Monatsrekord auf.
Dubai Duty Free verzeichnet Rekordumsatz von 240,16 Millionen Dollar im November, überschreitet 2 Milliarden Dollar im Jahresverlauf und meldet starkes Wachstum in Schlüsselkategorien
Der Beitrag Dubai Duty Free stellt mit über 240 Millionen Dollar Umsatz im November einen neuen monatlichen Rekord auf, wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/dubai-duty-free-sets-all-time-monthly-record-with-over-240m-november-sales

Dubai-News – 02. December 2025

Sharjah Islamic Bank notiert 500 Millionen US-Dollar Sukuk an der Nasdaq Dubai.
Die zweite Notierung von 2025 im Rahmen des 3-Milliarden-Dollar-Programms der Bank stärkt das Vertrauen der Investoren und festigt die Rolle Dubais in der globalen islamischen Finanzwelt
Der Beitrag "Sharjah Islamic Bank notiert Sukuk im Wert von 500 Millionen Dollar an der Nasdaq Dubai" erschien zunächst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/sharjah-islamic-bank-lists-500m-sukuk-on-nasdaq-dubai

Generated at: 2025-12-02T09:18:34.359602
