# This file was auto-generated

Dubai-News – 01. October 2025

ALEC IPO sammelt 381 Millionen Dollar nach 21-facher Überzeichnung bei der größten Börsennotierung im Bausektor der VAE.
Der Börsengang von ALEC an der DFM brachte 381 Millionen Dollar ein, mit einer Nachfrage, die 8,1 Milliarden Dollar überstieg. Damit handelt es sich um den bisher größten Börsengang im Baugewerbe der Vereinigten Arabischen Emirate hinsichtlich Größe und Wert.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/ipo/alec-ipo-raises-381m-after-21x-oversubscription-in-uaes-biggest-construction-listing

Dubai-News – 01. October 2025

Indische Investoren führen den Boom bei Bruchteileigentum in den VAE mit einem Anteil von 37% an, da Millennials die Nachfrage steigern.
PRYPCO-Daten zeigen, dass indische Investoren 37% des anteiligen Immobilienbesitzes in den Vereinigten Arabischen Emiraten halten, während Millennials die Nachfrage antreiben und vorausbezahlte Mietgarantien die Rendite erhöhen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/indian-investors-lead-uae-fractional-property-boom-with-37-share-as-millennials-drive-demand

Dubai-News – 01. October 2025

Dubais SolitAir feiert erstes Jahr mit 30 Frachtrouten in den Globalen Süden und plant bis 2027 eine Flotte von 20 Flugzeugen.
Das in Dubai ansässige Unternehmen SolitAir feiert sein einjähriges Bestehen mit 30 Frachtstrecken in den Globalen Süden, einer Flotte von sieben Boeing-Frachtflugzeugen und Plänen, bis 2027 auf 20 Flugzeuge zu expandieren.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-solitair-30-global-south-cargo-routes-20-aircraft-fleet-2027

Generated at: 2025-10-01T18:35:42.019640
