# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. May 2025

Das Mega-Wohnungsbauprojekt Al Khawaneej 2 tritt unter dem Dubai 2033 Plan in die Endphase ein.
Bitte geben Sie den Text an, den Sie übersetzen möchten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/al-khawaneej-2-mega-housing-project-enters-final-phase-under-dubai-2033-plan

Dubai-News – 20. May 2025

Experten zufolge wird der Krypto-Sektor der Vereinigten Arabischen Emirate eine Zunahme von Fusionen und Übernahmen sowie strategischen Partnerschaften erleben.
Branchenteilnehmer in den VAE planen ebenfalls globale und regionale Expansionen, indem sie die regulatorischen Genehmigungen des Landes nutzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/uae-crypto-sector-to-see-increase-in-mergers-and-acquisitions-as-well-as-strategic-partnerships-experts-state

Dubai-News – 20. May 2025

Über 1 Milliarde Karat Diamanten in den letzten 5 Jahren über Dubai gehandelt
In Dubai wurden 2024 fast 179 Millionen Karat Diamanten gehandelt.
https://www.arabianbusiness.com/markets/market-data/markets-commodities/over-1bn-carats-of-diamonds-traded-through-dubai-in-past-5-years

Generated at: 2025-05-20T09:38:52.239005
