# This file was auto-generated

Dubai-News – 26. April 2025

Dubai kündigt neuen AI@70-Gipfel an
Das weltweite Event 'AI@70: Auf dem Weg zu einer globalen Menschlichkeit' wird im Rahmen der Dubai AI Woche 2026 stattfinden.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-announces-new-ai70-summit

Dubai-News – 26. April 2025

Dubais Kronprinz Scheich Hamdan eröffnet neue Akademie für Künstliche Intelligenz
Die Dubai AI Akademie ist Teil des Dubai AI Campus.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-ai-academy

Dubai-News – 26. April 2025

Dubais RTA erhält geistiges Eigentumszertifikat für solarbetriebenes Elektro-Abra
Diese Initiativen zielen darauf ab, die Reise der RTA in Bezug auf Exzellenz, Kreativität und Innovation in der Dienstleistungserbringung für alle Gesellschaftsschichten zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-rta-secures-intellectual-property-certificate-for-solar-powered-electric-abra

Generated at: 2025-04-26T09:29:47.020013
