# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. May 2025

Der Büromarkt in Riyadh verzeichnet im ersten Quartal 2025 mit 5,2 % die schnellste globale Wachstumsrate: Savills
Riad rangiert nun neben Dubai, London, New York und Hongkong in den globalen Rankings der erstklassigen Büromärkte.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/riyadh-office-market-records-fastest-global-5-2-growth-rate-in-q1-2025-savills

Dubai-News – 22. May 2025

Die VAE entwickeln sich zum Hub für limitierte Luxusautos aufgrund des Zustroms an Reichtum.
Experten enthüllen: Der Luxusautomarkt der VAE zeigt einzigartige Käuferpräferenzen und setzt sich somit von globalen Trends ab
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/cars-boats/uae-emerges-as-hub-for-limited-edition-luxury-cars-amid-wealth-influx

Dubai-News – 22. May 2025

Flydubai nimmt nach 12 Jahren wieder Flugverbindungen nach Damaskus, Syrien auf.
Flydubai setzt Flüge zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und Syrien vor dem Eid Al Adha 2025 wieder ein
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/flydubai-to-launch-flights-to-damascus-syria-after-12-years

Generated at: 2025-05-22T09:38:24.802685
