# This file was auto-generated

Dubai-News – 24. July 2025

Dubai RTA schließt kostenloses Wi-Fi-Rollout in 259 Überlandbussen ab
Pendler können nun während ihrer Reise zwischen den Emiraten Arbeitskontakte pflegen, persönliche Angelegenheiten erledigen und online surfen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-rta-completes-free-wi-fi-rollout-on-259-intercity-buses

Dubai-News – 24. July 2025

Asiens größte institutionelle Fondsplattform Gordian Capital plant Umzug nach Dubai
Am Mittwoch von IQ-EQ erworben, verwaltet Gordion Vermögenswerte in Höhe von 17 Milliarden US-Dollar und unterhält Büros in Singapur, Hongkong und Tokio.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/asias-largest-institutional-fund-platform-gordian-capital-plans-move-to-dubai

Dubai-News – 24. July 2025

Dubai Immobilien: Arada vergibt 184,5 Mio. Dollar-Auftrag für Armani Beach Residenzen auf Palm Jumeirah
Das Konglomerat kann eine durchgängige Pünktlichkeit bei der Lieferung vorweisen, was Arada zufolge mit seinem Engagement übereinstimmt, neue Standards für den Wohnimmobilienmarkt in Dubai zu setzen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/construction/dubai-real-estate-arada-awards-184-5mn-contract-for-armani-beach-residences-at-palm-jumeirah

Generated at: 2025-07-24T09:17:47.096642
