# This file was auto-generated

Dubai-News – 19. January 2026

Emirates wird ab April vier wöchentliche Flüge von Dubai nach Manila hinzufügen.
Die in Dubai ansässige Fluggesellschaft verbessert die Verbindungen nach Manila durch zusätzliche Boeing 777-Dienste, was eine signifikante Expansion seit dem Start der Operationen im Jahr 1990 markiert.
Der Beitrag "Emirates fügt ab April 4 wöchentliche Flüge von Dubai nach Manila hinzu", wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/emirates-to-add-4-weekly-dubai-manila-flights-from-april

Dubai-News – 19. January 2026

In diesem Jahr starten die Lufttaxi-Flüge in Dubai, sagt der RTA-Chef
Dubai wird noch in diesem Jahr mit den kommerziellen Operationen der von Joby Aviation entwickelten elektrischen Lufttaxis beginnen. 
Der Beitrag: "Der Chef der RTA sagt, dass die Lufttaxi-Flüge in Dubai noch in diesem Jahr starten werden" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-air-taxi-flights-will-take-off-this-year-says-rta-boss

Dubai-News – 19. January 2026

Die Verkaufszahlen für Gewerbeimmobilien in Dubai stiegen im Jahr 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar.
Der Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai stieg 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden US-Dollar an, was auf eine starke wirtschaftliche Dynamik und Investorenvertrauen hinweist.
Der Beitrag "Verkauf von Gewerbeimmobilien in Dubai schoss 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden US-Dollar in die Höhe" erschien zuerst bei Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-real-estate-sales-surge-79-3-per-cent-to-4-2bn-in-2025

Generated at: 2026-01-19T09:26:24.540656
