# This file was auto-generated

Dubai-News – 14. October 2025

Die Polizei von Dubai verkündet Patrouillen durch künstliche Intelligenz-gesteuerte Robocops im Global Village
Die Polizei in Dubai implementiert die KI-gesteuerte Roboterpatrouille 'DPR 02' im Global Village, welche eine neue Ära von intelligentem, vernetztem und autonomen Polizeiwesen einläutet. Der Beitrag "Dubai Polizei kündigt KI-gesteuerte Robocops Patrouillen im Global Village an" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-ai-robocop-global-village

Dubai-News – 14. October 2025

Dubai startet vollständig digitalen Immobilienverkaufsservice
Dubai startet einen vollständig digitalen Immobilienverkaufsservice über die Dubai Now App, der rund um die Uhr Immobiliengeschäfte ermöglicht
Der Beitrag über den Start des vollständig digitalen Immobilienverkaufsservice in Dubai wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Neuigkeiten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-launches-fully-digital-property-sale-service

Dubai-News – 14. October 2025

Dubai zieht 40 Gründer von Einhörnern im Wert von 900 Mrd. USD an, um North Star 2025 zu erweitern
"Expand North Star 2025" in Dubai versammelt 40 Gründer von Einhörnern im Wert von 900 Milliarden Dollar und unterstreicht die Rolle der Stadt als Zentrum für Start-ups und Innovationen. 

Der Beitrag "Dubai zieht 40 Gründer von Einhörnern im Wert von 900 Milliarden Dollar zu "Expand North Star 2025" an" wurde erstmals auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/startup/dubai-unicorns-expand-north-star-2025

Generated at: 2025-10-14T18:36:36.134495
