# This file was auto-generated

Dubai-News – 03. January 2026

Die virale Schokoladenmarke FIX aus Dubai führt zwei neue Geschmacksrichtungen ein und bietet exklusiven Lieferdienst mit Careem an.
FIX Dessert Chocolatier präsentiert neue Dessertriegel im Dubai Museum of the Future, mit exklusiver Lieferung durch Careem ab dem 12. Januar
Der Beitrag über die virale Schokoladenmarke FIX aus Dubai, die 2 neue Geschmacksrichtungen mit exklusiver Careem-Lieferung einführt, erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/gourmet/dubai-chocolate-fix-new-flavours-careem-delivery

Dubai-News – 03. January 2026

Die Polizei in Dubai beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenwurf-Stunt in sozialen Medien
Die Polizei von Dubai ergreift Maßnahmen gegen Supersportwagen-Fahrer nach rasanter Sozialmedia-Darbietung und Flammenausbruchsmodifikationen.
Der Beitrag "Die Polizei von Dubai beschlagnahmt Supersportwagen nach Flammenausbruchs-Sozialmedia-Darbietung" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten zum Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-impound-supercar-after-flame-burst-social-media-stunt

Dubai-News – 03. January 2026

Spartan Middle East kehrt im Januar 2026 für ein Rennen in die Dubai Parks und Resorts zurück.
Die von dem Dubai Sports Council unterstützte Veranstaltung wird nächstes Jahr noch größer und besser
Der Beitrag "Spartan Middle East kehrt für das Rennen im Januar 2026 zu den Dubai Parks and Resorts zurück" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzwesen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/spartan-middle-east-to-return-to-dubai-parks-and-resorts-for-january-2026-race

Generated at: 2026-01-03T09:13:22.574074
