# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. November 2025

Das neu gegründete Atherion Aerospace von EGH wird die Einrichtungen von MBRAH in Dubai Süd nutzen.
Das in den Vereinigten Arabischen Emiraten ansässige Konglomerat - das in der Region 109 Unternehmen betreibt - betritt den fortschrittlichen Bereich der Luft- und Raumfahrtfertigung. 

Die Meldung "Atherion Aerospace, die kürzlich von EGH ins Leben gerufene Firma, wird die Einrichtungen von MBRAH in Dubai South nutzen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/uae-industries/eghs-newly-launched-atherion-aerospace-to-use-mbrahs-dubai-south-facilities

Dubai-News – 22. November 2025

Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Verträge im Wert von 6,65 Milliarden Dollar während der Dubai Air Show.
Sieben neue Verträge wurden am letzten Tag im Auftrag des Verteidigungsministeriums unterzeichnet, mit einem Gesamtwert von 1,75 Milliarden Dollar. 
Der Beitrag Tawazun unterzeichnet insgesamt 27 Verträge im Wert von 6,65 Milliarden Dollar während der Dubai Air Show erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/tawazun-signs-total-27-deals-worth-6-65bn-during-dubai-air-show

Dubai-News – 22. November 2025

Dubai schließt Partnerschaft für die Einführung einer PropTech Sandbox, während DFF und DLD die Innovation im Immobilienbereich beschleunigen
Die Dubai Future Foundation und die Dubai Land Department starten PropTech Sandbox, um Technologien zu testen und die Innovation im Immobiliensektor zu fördern.
Der Beitrag "Dubai Partner starten PropTech Sandbox, während DFF und DLD die Innovation im Immobilienbereich beschleunigen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-partners-to-launch-proptech-sandbox-as-dff-and-dld-accelerate-real-estate-innovation

Generated at: 2025-11-22T09:11:43.091278
