# This file was auto-generated

Dubai-News – 22. January 2026

Das Programm für Erstkäufer in Dubai treibt Verkäufe im Wert von 885 Millionen Dollar an, während 2.000 Einwohner ihre ersten Häuser erwerben
Das Erstkäuferprogramm in Dubai hat in den letzten sechs Monaten 2.000 Einwohnern geholfen, ihre ersten Wohnungen zu kaufen und dadurch einen Umsatz von 885 Millionen Dollar generiert. 

Der Beitrag "Das Erstkäuferprogramm in Dubai treibt dank 2.000 neu hinzugekommenen Eigenheimbesitzern einen Umsatz von 885 Millionen Dollar an" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-first-time-home-buyer-program-drives-885m-in-sales-as-2000-residents-buy-first-homes

Dubai-News – 22. January 2026

Dubai zielt auf intelligentere, nachhaltigere Werbung in öffentlichen Räumen ab
Das Strategische Partnerforum von Mada Media bringt Investoren und Regulierungsbehörden zusammen, um über die digitale Transformation, Nachhaltigkeit und neue kommerzielle Möglichkeiten für Außenwerbung in ganz Dubai zu diskutieren.
Der Beitrag "Dubai zielt auf intelligentere, nachhaltigere Werbung in öffentlichen Räumen ab" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/media/dubai-targets-smarter-more-sustainable-advertising-across-public-spaces

Dubai-News – 22. January 2026

DP World präsentiert Dubai Food District, um eines der weltweit größten Handelszentren für Lebensmittel zu schaffen
DP World präsentiert Dubai Food District, eine 29 Millionen Quadratfuß Erweiterung des Al Aweer-Markts und positioniert Dubai als Tor zum Lebensmittelhandel
Der Beitrag "DP World präsentiert Dubai Food District zur Schaffung eines der größten Lebensmittelhandelszentren der Welt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dp-world-unveils-dubai-food-district-to-create-one-of-worlds-largest-food-trade-hubs

Generated at: 2026-01-22T18:46:09.449718
