# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. May 2025

Dubai Finance und DIFC zielen auf eine bargeldlose Zukunft ab
DIFC und Dubai Finance unterzeichnen Absichtserklärung zur Umsetzung einer bargeldlosen Strategie
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-finance-and-difc-target-cashless-future

Dubai-News – 17. May 2025

Donald Trumps 2-Billionen-Dollar-Golf-Tour; Goldene VISA für Pflegekräfte in Dubai; Etihad Rail kündigt Start in den VAE an - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben.
Donald Trump besucht Saudi-Arabien, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate, Dubai bietet goldenes Visum für Krankenschwestern an, Etihad Rail startet Plan und weitere Top Geschichten dieser Woche.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/donald-trumps-2tn-gulf-tour-dubai-golden-visa-for-nurses-etihad-rail-announces-uae-launch-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 17. May 2025

Dubai setzt Schulinspektionen 2026 aus: Berichte
Die Behörde für Wissen und menschliche Entwicklung wird die Pause der Schulinspektionen in Dubai bis zum Schuljahr 2025-2026 fortsetzen
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/dubai-pauses-2026-school-inspections-reports

Generated at: 2025-05-17T09:30:44.567776
