# This file was auto-generated

Dubai-News – 16. August 2025

Neue Schulferien in den VAE; Visaregeln der GCC; Immobilienboom in Dubai; Immobilienprognose der Etihad Rail; Straßenmaut in Abu Dhabi - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Entdecken Sie diese Woche die größten Schlagzeilen aus den VAE und dem GCC, von aktualisierten Schulplänen und neuen Reiseregeln bis hin zu boomenden Immobilienmärkten und bedeutenden Infrastrukturentwicklungen.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/new-uae-school-holidays-gcc-visa-rules-dubai-property-boom-etihad-rail-real-estate-forecast-abu-dhabi-road-tolls-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 16. August 2025

Investieren Sie in Sekunden: PRYPCO präsentiert sofortige KI-Bewertungen für Bruchteilseigentum an Immobilien in Dubai
PRYPCO startet in den UAE einen KI-gesteuerten Service zur Bewertung von Teilimmobilien in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/invest-in-seconds-prypco-unveils-instant-ai-valuations-for-fractional-real-estate-in-dubai

Dubai-News – 16. August 2025

Die Nachfrage nach Luxusimmobilienpflege in Dubai steigt rasant an, da die Anzahl an Markenresidenzen um 43% zunimmt.
Luxus-Markenresidenzen in Dubai führen zu einem Anstieg der Nachfrage nach hochwertiger Haushaltspflege
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/demand-for-dubai-luxury-home-maintenance-soars-as-branded-residences-surge-43

Generated at: 2025-08-16T09:12:22.942300
