# This file was auto-generated

Dubai-News – 30. August 2025

Dubai startet Modernisierungen der Al Thanya Straße zur Reduzierung von Verkehrsstaus in der Nähe der Sheikh Zayed Straße.
Dubais Verkehrsbetrieb RTA modernisiert die Al Thanya Straße mit neuen Signalanlagen, Gehwegen und Kreuzungen, um Verkehrsüberlastungen zu verringern und die Sicherheit in der Nähe von Sheikh Zayed Road bis September 2025 zu verbessern.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-al-thanya-street-sheikh-zayed-road-traffic

Dubai-News – 30. August 2025

Die VAE liefern Drogenbanden-Verdächtigen an die Niederlande aus
Die VAE übergibt mutmaßlichen Drogenhändler und Geldwäscher an die Niederlande
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-extradites-drug-gang-suspect-to-netherlands

Dubai-News – 30. August 2025

Indien kündigt bedeutende neue Passregeln ab dem 1. September an
Indische Auswanderer in Dubai und in den gesamten VAE müssen sich neuen Regeln unterziehen, wenn sie Pässe beantragen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/india-new-passport-rules

Generated at: 2025-08-30T18:31:33.240010
