# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. June 2025

Dubai gibt neue Pass-Stempel für Reisende des Eid Al Adha 2025 aus
Die Briefmarken, auf denen der Schriftzug "Eid in Dubai" steht, werden Passagieren ausgegeben, die über die Flughäfen von Dubai und den Grenzübergang Hatta einreisen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/__trashed-8

Dubai-News – 08. June 2025

Dubai belegt weltweit den ersten Platz bei ausländischen Direktinvestitionen in der Kreativindustrie
Dubai führt weltweit zum dritten Jahr in Folge in Investitionen in die Kreativindustrie
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-ranked-number-1-globally-for-creative-industry-fdi

Dubai-News – 08. June 2025

"UAE Studentenbestimmungen; Straßenbauprojekte in Dubai; Einblicke in das Wynn Al Marjan Resort; Dubai Immobilienanalyse - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben"
Regelwerk für Studenten in den VAE, Straßenbauprojekte in Dubai, ein Blick in das Wynn Al Marjan Resort, Analysen des Dubai Immobilienmarktes und mehr Top-Geschichten dieser Woche.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-student-rules-dubai-road-projects-inside-the-wynn-al-marjan-resort-dubai-real-estate-analysis-10-things

Generated at: 2025-06-08T09:11:24.668500
