# This file was auto-generated

Dubai-News – 18. January 2026

Flüge mit Lufttaxis in Dubai starten noch in diesem Jahr, sagt RTA-Chef
Dubai wird bis Ende dieses Jahres den Start und den Beginn kommerzieller Operationen von elektrischen Lufttaxis des Unternehmens Joby Aviation erleben.
Der Beitrag "Dubai Lufttaxi-Flüge starten dieses Jahr, sagt RTA-Chef" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-air-taxi-flights-will-take-off-this-year-says-rta-boss

Dubai-News – 18. January 2026

Die Verkäufe von Gewerbeimmobilien in Dubai steigen 2025 um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar.
Der Verkauf gewerblicher Immobilien in Dubai stieg um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar im Jahr 2025, was ein starkes wirtschaftliches Momentum und das Vertrauen der Investoren unterstreicht.
Der Beitrag "Dubai: Verkauf gewerblicher Immobilien steigt um 79,3 Prozent auf 4,2 Milliarden Dollar im Jahr 2025" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-commercial-real-estate-sales-surge-79-3-per-cent-to-4-2bn-in-2025

Dubai-News – 18. January 2026

Dubai Polizei warnt vor tödlicher Herausforderung in den sozialen Medien
Die Polizei von Dubai warnt Eltern und Teenager vor tödlichen Herausforderungen in sozialen Medien und fordert zur Bewusstseinsbildung und gemeinschaftlichen Meldung auf.
Der Beitrag "Die Polizei von Dubai gibt Warnung heraus wegen tödlicher Herausforderungen in sozialen Medien" erschien erstmals auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-police-issue-deadly-social-media-challenge-warning

Generated at: 2026-01-18T18:37:14.361048
