# This file was auto-generated

Dubai-News – 05. January 2026

Dubai Aerospace Enterprise schließt Übernahme von 2 Milliarden US-Dollar ab, da Flottenwachstum es unter die fünf größten globalen Leasinggesellschaften katapultiert.
Dubai Aerospace Enterprise schließt eine Übernahme von 2 Milliarden Dollar ab, vergrößert seine Flotte um 35 Prozent und beschafft 2025 Finanzmittel in Höhe von 3,9 Milliarden Dollar. 
Der Beitrag "Dubai Aerospace Enterprise finalisiert Übernahme von 2 Milliarden Dollar, wobei das Flottenwachstum sie in die Top fünf der globalen Leasinggeber katapultiert" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-aerospace-enterprise-closes-2bn-acquisition-as-fleet-growth-lifts-it-into-top-five-global-lessors

Dubai-News – 05. January 2026

Die VAE investieren fast 300 Milliarden Dollar in Bevölkerung, Gesundheitswesen und Wachstum unter Scheich Mohammed
Zwei Jahrzehnte unter Scheich Mohammed bin Rashid haben Investitionen in Höhe von 299 Milliarden Dollar in Bildung, Gesundheitswesen und Wachstum in den VAE gesehen. 

Der Beitrag "VAE investieren fast 300 Milliarden Dollar in Menschen, Gesundheitswesen und Wachstum unter Scheich Mohammed" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-invests-nearly-300bn-in-people-healthcare-and-growth-under-sheikh-mohammed

Dubai-News – 05. January 2026

Dubai wird PropTech Connect Naher Osten ausrichten, während die Landesabteilung die Innovation im Immobilienbereich vorantreibt
Die Dubai Land Department wird im Februar das PropTech Connect Middle East 2026 ausrichten und somit die digitale Transformation im Immobiliensektor beschleunigen.
Der Beitrag "Dubai wird Gastgeber von PropTech Connect Middle East, während die Landabteilung Innovationen im Immobiliensektor vorantreibt" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-to-host-proptech-connect-middle-east-as-land-department-drives-real-estate-innovation

Generated at: 2026-01-05T18:43:33.998436
