# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. January 2026

Dubai tauscht im Jahr 2025 insgesamt 58.000 ausländische Führerscheine aus 57 Ländern aus.
Die Verkehrsbetriebe in Dubai (RTA) haben im Jahr 2025 58,082 ausländische Führerscheine aus 57 Ländern ersetzt, was den Austausch von Führerscheinen für Einwohner und Besucher unterstützt. 
Der Beitrag "Dubai tauscht in 2025 rund 58.000 ausländische Führerscheine aus 57 Ländern aus" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-exchanges-58000-foreign-driving-licences-in-2025-across-57-countries

Dubai-News – 20. January 2026

Dubai startet neue digitale Polizeiplattform mit sieben rechtlichen Dienstleistungen für Anwälte
Dubai startet neue Polizei-Website und App samt einer Anwaltsplattform, die sieben digitale Rechtsservices anbietet, um Verfahren zu beschleunigen. 
Der Beitrag "Dubai startet neue digitale Polizei-Plattform mit sieben Rechtsservices für Anwälte" erfolgte zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-launches-new-police-digital-platform-with-seven-legal-services-for-lawyers

Dubai-News – 20. January 2026

DAMAC Properties schließt rekordbrechendes Jahr 2025 mit 9,8 Milliarden Dollar Umsatz ab
Es wurde zum führenden Unternehmen unter Dubais privaten Entwicklern gekürt, angetrieben durch Verkäufe von 3 Milliarden Dollar in nur fünf Stunden zu Beginn seiner jüngsten Einführung – DAMAC Islands 2. 
Der Beitrag DAMAC Properties schließt das rekordverdächtige Jahr 2025 mit einem Umsatz von 9,8 Milliarden Dollar ab, erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/damac-properties-closes-record-breaking-2025-with-9-8-billion-in-sales

Generated at: 2026-01-20T18:57:16.616325
