# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. October 2025

VAE und Afrika enthüllen auf dem Dubai-Gipfeltreffen einen Tourismus-Investitionsplan in Höhe von 6 Milliarden Dollar
Die Vereinigten Arabischen Emirate und afrikanische Staaten starten einen 6 Milliarden Dollar-Investitionsplan beim in Dubai stattfindenden Gipfeltreffen unter der Gastgeberschaft von Scheich Mohammed und stärken damit den Tourismus und die Handelsbeziehungen. 
Der Beitrag "Die Vereinigten Arabischen Emirate und Afrika enthüllen einen 6 Milliarden Dollar-Tourismus-Investitionsplan beim Dubai-Gipfel" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/africa/uae-and-africa-unveil-6bn-tourism-investment-plan-at-dubai-summit

Dubai-News – 29. October 2025

Dubai Immobilien: Nakheel präsentiert Palm Central Privatresidenzen auf Palm Jebel Ali
Nakheel präsentiert die Palm Central Privatresidenzen auf Palm Jebel Ali — 212 resortähnliche Wohnungen mit Meerblick und Wellnessbereichen in Dubai
Der Beitrag Dubai Immobilien: Nakheel enthüllt Palm Central Privatresidenzen auf Palm Jebel Ali wurde zuerst veröffentlicht auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-nakheel-palm-central-private-residences-palm-jebel-ali

Dubai-News – 29. October 2025

Neues Einkaufszentrum in Dubai: Nachhaltiges Villa Square soll 2026 eröffnen
Das Einkaufszentrum Villa Square Mall in Dubai, ein Gemeinschaftszentrum in Wadi Al Safa 5, wird 2026 eröffnet und bietet Einzelhandel, Gastronomie und Wellnessbereiche. 
Der Beitrag "Neues Einkaufszentrum in Dubai: Nachhaltige Villa Square soll 2026 eröffnen" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/new-mall-dubai-villa-square-open-2026

Generated at: 2025-10-29T18:37:44.408720
