# This file was auto-generated

Dubai-News – 25. April 2025

1. Der Dubai International Airport sieht sich mit einem vorübergehenden Ausfall der Zugverbindung konfrontiert und fordert Reisende auf, zusätzliche Zeit einzuplanen.
Der Flughafen Dubai International arbeitet daran, die Zugverbindung nach einer Störung der Terminalverbindung wiederherzustellen; Busse kommen zum Einsatz.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-international-airport-faces-temporary-train-outage-urges-travellers-to-allow-extra-time

Dubai-News – 25. April 2025

2. Dubai-Start-up startet Cloud-Gaming-Plattform mit Künstlicher Intelligenz
Die Game Company stellt ihre AI-gestützte Cloud-Gaming-Plattform während der Dubai AI Week vor
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/dubai-startup-launches-ai-cloud-gaming-platform

Dubai-News – 25. April 2025

3. UAE verzeichnet Anstieg an Reisenden während des Ramadan: Visa
UAE zieht eine vielfältige Auswahl an Touristen an, laut Visa Ramadan Reisebericht
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/uae-sees-spike-in-ramadan-travellers-visa

Generated at: 2025-04-25T05:38:05.965132
