# This file was auto-generated

Dubai-News – 28. November 2025

Die VAE genehmigen 3.567 Wohnungsentscheidungen im Wert von 693 Millionen Dollar für Bürger im Jahr 2025.
Das Kabinett der Vereinigten Arabischen Emirate hat im Jahr 2025 insgesamt 3.567 Wohnungsbeschlüsse im Wert von 693 Millionen US-Dollar genehmigt, einschließlich 599 Entscheidungen im 4. Quartal mit einem Wert von 130 Millionen US-Dollar, wie Daten zeigen. 
Der Beitrag "VAE genehmigen 3.567 Wohnungsentscheidungen im Wert von 693 Millionen US-Dollar für Bürger im Jahr 2025" erschien zuerst in Arabian Business: Die neuesten Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/politics-economics/uae-approves-3567-housing-decisions-worth-693m-for-citizens-in-2025

Dubai-News – 28. November 2025

AB Majlis Podcast: Einblicke in die Binance Blockchain Woche mit Kim Murphy
Kim Murphy, Leiterin des globalen Event-Marketings bei Binance, teilt mit, wie das Unternehmen Web3-Treffen neu definiert und warum Dubai zum Epizentrum ihrer globalen Blockchain-Vision geworden ist.
Der Beitrag AB Majlis Podcast: Ein Blick hinter die Kulissen der Binance Blockchain-Woche mit Kim Murphy wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und vieles mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/ab-majlis-podcast-inside-binance-blockchain-week-with-kim-murphy

Dubai-News – 28. November 2025

Die GDRFA Dubai und die DIFC unterzeichnen Partnerschaft zur Verbesserung der Serviceintegration
Ein zweijähriges Abkommen zielt darauf ab, die institutionelle Zusammenarbeit zu stärken, Dienstleistungen zu rationalisieren und die Position Dubais als globaler Geschäftshub zu unterstützen
Die Meldung "GDRFA Dubai und DIFC unterzeichnen Partnerschaft zur Verbesserung der Service-Integration" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/gdrfa-dubai-and-difc-sign-partnership-to-enhance-service-integration

Generated at: 2025-11-28T18:36:19.585517
