# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. August 2025

Die Naïa-Insel in Dubai wird das erste Cheval Blanc Resort und ultra-luxuriöse Strandhäuser beherbergen
Eine begrenzte Anzahl an Wohnungen und Grundstücken mit privatem Strandzugang wird ebenfalls zum Verkauf freigegeben.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubais-naia-island-to-feature-first-cheval-blanc-resort-and-ultra%e2%80%91luxury-beachfront-homes

Dubai-News – 06. August 2025

Der Mietmarkt in Dubai trotzt der sommerlichen Flaute, da neue Familien vor dem Schuljahresbeginn einziehen.
Neue Mietverträge seit Juni um 12% gestiegen, sagt Allsopp & Allsopp
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-rental-market-bucks-summer-lull-as-new-families-move-in-ahead-of-school-year

Dubai-News – 06. August 2025

Dubai Immobilien: Ellington Properties kündigt erstmalige gewerbliche Entwicklung in der MBR City an
Die Fertigstellung des Projekts ist für das zweite Quartal 2028 geplant und es wird eine Vielzahl an Annehmlichkeiten und modernen Grundrissen bieten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-ellington-properties-announces-first-ever-commercial-development-in-mbr-city

Generated at: 2025-08-06T18:40:27.561559
