# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. February 2026

Der Wohnungsverkauf in Dubai erreicht im Januar 55,2 Milliarden AED während die Transaktionen steigen.
Immobilienprojekte in Dubai machen 67 Prozent aller Transaktionen aus und Wohnungen stellen den Großteil der Aktivitäten dar, wobei Ein-Zimmer-Einheiten den höchsten Anteil an den Verkäufen verzeichnen. 
Der Beitrag "Wohnungsverkäufe in Dubai erreichen im Januar AED55,2 Milliarden bei steigenden Transaktionen" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste News aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-residential-sales-hit-aed55-2bn-in-january-as-transactions-rise

Dubai-News – 10. February 2026

Dubai begrüßt mit 19,59 Millionen internationalen Besuchern im Jahr 2025 einen Rekord, während der Tourismus an Dynamik gewinnt.
Dubai begrüßte 2025 19,59 Millionen internationale Besucher, ein Anstieg um 5 Prozent im Vergleich zum Vorjahr, begünstigt durch das Wachstum von Hotels, Veranstaltungen und Partnerschaften.
Der Artikel "Dubai begrüßt mit 19,59 Millionen Besuchern im Jahr 2025 einen Rekord an internationalen Besuchern, da die Dynamik im Tourismus zunimmt" wurde zuerst auf Arabian Business veröffentlicht: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/business/interviews-travel-hospitality/dubai-welcomes-record-19-59m-international-visitors-in-2025-as-tourism-momentum-accelerates

Dubai-News – 10. February 2026

Immobiliengeschäfte in Dubai erreichen im Januar mit 19,72 Milliarden Dollar einen Rekordwert, während der Off-Plan-Markt boomt.
Immobilienverkäufe in Dubai erreichen im Januar mit einer Steigerung von 63 Prozent im Jahresvergleich ein Rekordhoch von 19,72 Milliarden Dollar, angetrieben durch einen starken Anstieg der Nachfrage nach Off-Plan-Immobilien.
Der Artikel "Dubai: Immobilientransaktionen erreichen im Januar mit 19,72 Milliarden Dollar Rekordhoch durch starken Anstieg des Off-Plan-Markts" wurde zuerst auf Arabian Business: Neueste Meldungen aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-property-transactions-hit-record-19-72bn-in-january-as-off-plan-market-surges

Generated at: 2026-02-10T09:52:43.732442
