# This file was auto-generated

Dubai-News – 12. November 2025

Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten bereiten sich auf robotische Kollegen im Zuge des AI-Booms vor
92% der Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten planen die Einführung von künstlicher Intelligenz, wobei erwartet wird, dass Roboter im Laufe des nächsten Jahres Seite an Seite mit den Mitarbeitern arbeiten werden.
Der Beitrag "Unternehmen in den VAE bereiten sich auf Roboter-Kollegen angesichts des KI-Booms vor" ist zuerst auf Arabian Business erschienen: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/uae-businesses-prepare-for-robot-co-workers-amid-ai-boom

Dubai-News – 12. November 2025

Dubais DTC behält Wachstumsdynamik bei, da der Nettogewinn für das dritte Quartal um 28% steigt
Eine erhöhte Flottengröße, anhaltende Nachfrage in allen Segmenten und 13,1 Millionen Fahrten steigern den Umsatz um 15% auf 159,4 Millionen Dollar.
Der Posten "Dubais DTC hält Wachstumsmomentum aufrecht, da der Nettogewinn im 3. Quartal um 28% steigt" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr, veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubais-dtc-maintains-growth-momentum-as-net-profit-for-q3-up-28

Dubai-News – 12. November 2025

Fußballlegende Ruud Gullit bringt AC Mailand Golfkollektion nach Dubai
Die italienischen Serie A Giganten präsentieren ihre Golfkollektion, die Teil ihres Clubhauses ist, in deren Rahmen sie andere Sportarten erkunden.
Der Beitrag Fußballlegende Ruud Gullit bringt die AC Milan Golfkollektion nach Dubai erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/lifestyle/lifestyle-sport/football-legend-ruud-gullit-brings-ac-milan-golf-collection-to-dubai

Generated at: 2025-11-12T09:15:02.058931
