# This file was auto-generated

Dubai-News – 06. October 2025

Dubai Airports startet neue 10-Jahres-Strategie zur Barrierefreiheit, um das Reisen bis 2035 zu transformieren
Die Strategie stimmt mit internationalen Best Practices, dem Engagement der VAE für die Rechte von Menschen mit besonderen Bedürfnissen (People of Determination, PoD) und Dubais Vision, eine behindertenfreundliche Stadt zu sein, überein. 
Der Beitrag "Dubai Airports startet neue 10-Jahres-Strategie für Barrierefreiheit zur Veränderung des Reiseerlebnisses bis 2035" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-airports-launches-new-10-year-accessibility-strategy-to-transform-travel-by-2035

Dubai-News – 06. October 2025

Dubai eröffnet neue Sheikh Zayed Road-Brücke zum Mall of the Emirates und verkürzt die Reisezeit von 10 auf 1 Minute.
Die Dubai RTA und Majid Al Futtaim eröffnen eine neue Sheikh Zayed Road-Brücke zur Mall of the Emirates, die die Fahrtzeit von 10 auf 1 Minute verringert. 
Der Post "Dubai eröffnet neue Sheikh Zayed Road-Brücke zur Mall of the Emirates, verringert Fahrzeit von 10 auf 1 Minute" wurde zuerst auf Arabian Business: Aktuelle Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr veröffentlicht.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-sheikh-zayed-road-bridge-mall-of-the-emirates

Dubai-News – 06. October 2025

Dubai erlässt neues Gesetz zur Regulierung des Ingenieurberatungssektors und zur Anziehung globaler Unternehmen
Scheich Mohammed erlässt Dubai-Gesetz zur Regulierung von Ingenieurbüros, Verbesserung globaler Standards und Anziehung internationaler Firmen
Der Beitrag "Dubai erlässt neues Gesetz zur Regulierung des Ingenieurberatungssektors und zur Anziehung globaler Firmen" erschien zuerst auf Arabian Business: Neueste Nachrichten aus dem Mittleren Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-new-law-regulate-engineering-consultancy-sector

Generated at: 2025-10-06T09:15:23.287938
