# This file was auto-generated

Dubai-News – 20. May 2025

Dubai Weltinseln: e& liefert High-Speed-Internet, Drohnendienste und KI für Hotels im Herzen Europas
E& und die Kleindienst Group verbünden sich, um digitale Gastfreundschaft auf den Dubai World Islands anzubieten.
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/dubai-world-islands-e-to-power-high-speed-internet-drone-services-and-ai-to-heart-of-europe-hotels

Dubai-News – 20. May 2025

Emirates NBD erhält von der RBI grünes Licht zur Gründung einer vollständig eigenen Tochtergesellschaft in Indien.
Die Bank in Dubai wird nach der Gründung einer WOS gleichberechtigt mit einheimischen Banken behandelt. Ihr wird es erlaubt sein, sich an indischen Aktienmärkten zu notieren und andere Unternehmen zu übernehmen.
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/emirates-nbd-gets-rbi-go-ahead-to-set-up-wholly-owned-subsidiary-in-india

Dubai-News – 20. May 2025

Das Global Village in Dubai endet mit einem Rekord von 10,5 Millionen Besuchern
Die 29. Saison des Global Village endet mit Rekord-Besucherzahlen
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/global-village-dubai-season-29-ends

Generated at: 2025-05-20T05:39:37.423759
