# This file was auto-generated

Dubai-News – 08. May 2025

Die Auftragsrückstände von Emaar Development überschreiten die Marke von 100 Milliarden AED, während die Verkaufszahlen im ersten Quartal um 28% auf 4,5 Milliarden Dollar steigen.
Der Umsatz steigt um 43% auf 1,4 Milliarden Dollar; das EBITDA wächst um 48% auf 683 Millionen Dollar; der Nettogewinn vor Steuern springt um 49% auf 753 Millionen Dollar.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/emaar-development-backlog-crosses-aed100bn-as-q1-sales-jump-28-to-4-5bn

Dubai-News – 08. May 2025

Die Taxifirma Dubai meldet einen Umsatz von 160 Millionen Dollar im ersten Quartal während der Flottenerweiterung
Das Umsatzwachstum der Dubai Taxi Company wurde hauptsächlich durch die Flottenerweiterung und die starke Leistung in ihren Taxi- und Lieferfahrrad-Betrieben vorangetrieben.
https://www.arabianbusiness.com/markets/equities/results/dubai-taxi-company-reports-160mn-q1-revenue-amid-fleet-expansion

Dubai-News – 08. May 2025

Im Inneren der technologiegetriebenen wirtschaftlichen Transformation der VAE
Mit einem starken Anstieg der Nutzung von IT-Dienstleistungen in den Bereichen Produktion, Logistik, Immobilien und Bildung prognostizieren Experten ein transformatives Jahrzehnt für die digitale Wirtschaft der Vereinigten Arabischen Emirate.
https://www.arabianbusiness.com/industries/technology/inside-the-uaes-tech-powered-economic-transformation

Generated at: 2025-05-08T09:36:41.101911
