# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. May 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 4,7 Mrd. US-Dollar, darunter ein Geschäftsgebäude in der Business Bay im Wert von 67 Mio. US-Dollar.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete letzte Woche Transaktionen im Wert von 4,7 Milliarden Dollar und 4.048 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/abnews/dubai-real-estate-sector-recorded-4-7bn-of-transactions-last-week-including-67m-business-bay-building

Dubai-News – 17. May 2025

Dubai Finanzen und DIFC zielen auf eine bargeldlose Zukunft ab
DIFC und Dubai Finance unterzeichnen MoU zur Umsetzung einer bargeldlosen Strategie
https://www.arabianbusiness.com/industries/banking-finance/dubai-finance-and-difc-target-cashless-future

Dubai-News – 17. May 2025

Donald Trumps 2 Billionen Dollar Golf-Tour; Goldene Visa für Krankenschwestern in Dubai; Etihad Rail kündigt Start in den Vereinigten Arabischen Emiraten an - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Donald Trump besucht Saudi-Arabien, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate, Dubai bietet goldenes Visum für Krankenschwestern an, Etihad Rail stellt Plan vor und weitere Top-Geschichten dieser Woche.
https://www.arabianbusiness.com/gcc/uae/donald-trumps-2tn-gulf-tour-dubai-golden-visa-for-nurses-etihad-rail-announces-uae-launch-10-things-you-missed-this-week

Generated at: 2025-05-17T18:46:29.950720
