# This file was auto-generated

Dubai-News – 17. December 2025

Dubais RTA setzt Drohnen zur Reinigung von Verkehrssignalen ein und senkt so die Kosten um 15%
Die Straßen- und Verkehrsbehörde hat ein Pilotprojekt gestartet, in dem Drohnen zur Reinigung von Verkehrssignalen eingesetzt werden, um die Sicherheit zu erhöhen, Kosten zu senken und die Umweltauswirkungen zu reduzieren.
Der Artikel "Dubais RTA setzt Drohnen zur Reinigung von Verkehrssignalen ein und senkt die Kosten um 15%" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten aus dem Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubais-rta-deploys-drones-to-clean-traffic-signals-cutting-costs-by-15

Dubai-News – 17. December 2025

"Vereinigte Arabische Emirate ändern das Schuleintrittsalter im Jahr 2026"
Das überarbeitete Stichtagsdatum soll fließendere Übergänge zwischen Lehrplänen und gerechtere Einschreibungen unterstützen.
Der Beitrag "UAE ändert Schulzugangsalter im Jahr 2026" erschien zuerst auf Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/education/uae-changes-school-entry-age-in-2026

Dubai-News – 17. December 2025

UK-Überwachungsbehörde warnt: Der Verzehr von Schokolade aus Dubai könnte 'gefährlich' sein.
Die Lebensmittelstandards-Agentur hat vorsorglichen Rat zu nicht deklarierten Allergenen ausgegeben.
Der Beitrag "UK-Watchdog warnt: Der Verzehr von Schokolade aus Dubai kann potentiell 'gefährlich' sein" erschien zuerst bei Arabian Business: Aktuellste Nachrichten über den Nahen Osten, Immobilien, Finanzen und mehr.
https://www.arabianbusiness.com/industries/retail/uk-watchdog-warns-eating-dubai-chocolate-is-potentially-dangerous

Generated at: 2025-12-17T09:20:23.166037
