# This file was auto-generated

Dubai-News – 29. April 2025

Dubai verkündet neues Grundstücksgesetz
Dubai erlässt neues Gesetz zur Regelung der Landnutzung im Emirat
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/dubai-announces-new-land-law

Dubai-News – 29. April 2025

Jumeirah kündigt neues Marken-Immobilienprojekt und Hotel in Dubai an
Jumeirah gibt Expansionspläne mit neuen Immobilien- und Hotelprojekten in Dubai bekannt
https://www.arabianbusiness.com/industries/travel-hospitality/jumeirah-announces-new-branded-real-estate-and-hotel-in-dubai

Dubai-News – 29. April 2025

Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der letzten Woche ENORME 6,2 Milliarden Dollar an Transaktionen, einschließlich eines 42 Millionen Dollar teuren Apartments im Bulgari-Leuchtturm.
Der Immobiliensektor in Dubai verzeichnete in der vergangenen Woche Transaktionen im Wert von 6,2 Milliarden Dollar und 4.206 Verkäufe.
https://www.arabianbusiness.com/industries/real-estate/dubai-real-estate-sector-recorded-massive-6-2bn-of-transactions-last-week-including-42m-bulgari-lighthouse-apartment

Generated at: 2025-04-29T05:38:30.995361
