# This file was auto-generated

Dubai-News – 10. May 2025

Dubai Parks and Resorts stellt zeitlich begrenztes Angebot für Einwohner der VAE vor
Bewohner können zwischen vier Parks wählen: MOTIONGATE Dubai, Real Madrid World, LEGOLAND Dubai oder LEGOLAND Wasserpark.
https://www.arabianbusiness.com/latest-news/dubai-parks-and-resorts-offer

Dubai-News – 10. May 2025

Plan für das UAE Eid-Fest; Arbeitsregeln in Oman; Disney kommt nach Abu Dhabi; Immobilien-Investment-Rekord in Dubai - 10 Dinge, die Sie diese Woche verpasst haben
Planen Sie Ihren Eid Al Adha Urlaub in den VAE, Abu Dhabi verkündet Disney-Themenpark, Omanisation-Bericht, Rekord im Immobilienmarkt Dubais und weitere Top-Nachrichten dieser Woche
https://www.arabianbusiness.com/culture-society/uae-eid-holiday-plan-oman-job-rules-disney-headed-to-abu-dhabi-dubai-real-estate-investment-records-10-things-you-missed-this-week

Dubai-News – 10. May 2025

Dubai erneuert Straßenmarkierungen an 89 Standorten
RTA beginnt mit der Erneuerung von Straßenmarkierungen an verschiedenen Orten in Dubai
https://www.arabianbusiness.com/industries/transport/dubai-renewing-road-markings-at-89-locations

Generated at: 2025-05-10T09:29:55.606223
